エエ〜〜ッあの子供の頃誰しもが読んだ若おかみは小学生！のアニメが明日4月8日(日)朝7時14分から15分間テレビ東京系で始まるって〜〜〜〜！？！？！？これは見逃せない〜〜！！！！！！！！！！！今すぐ予約しなくちゃ〜〜〜〜〜〜！！！！！！！！！！！！！
アニメをこんなに録画したの久しぶりだから取りこぼしが無いか不安ですよ https//t.co/QravWsIQB1
TSUTAYAに来ればいつでも見られるぞいと思ってたアニメが何時の間にか棚から姿を消してるぞい。ショック！
全力で自分の友達全員にはヒロアカ勧めたんだけどまず皆漫画アニメに興味無さすぎてナ？？いや興味持ってくれ？？？？？少女漫画は読んでるじゃろ？？？？？その流れでヒロアカに手を差し伸べてくれ？？？？？頼む？？？？？爆豪最強ぞ？？？？？
ダ・カーポが好きな人はフォローよろしくです！アニメはⅠ、Ⅲ(Ⅱは今後見る予定)見てます。ゲームはIIIプラスのみプレイしてます。
原作を読んだ覚えがないんだけど原作とアニメの違いをいくつか記憶にあるから原作も読んでるはずだけど全く原作を読んだ覚えがない
温泉むすめのキャラデザだいぶ好きアニメ化したら観る
@kumauri31 それアニメのOP好き、内容も面白い(｡•ω•｡)
連載時は毎月ファミ通ブロス買ってたし単行本も買って死ぬほど読み返してたな…アニメは塾の曜日と重なっててちゃんと観れんかったけど
オタクじゃないのでアニメとか見ない
され竜アニメ見た人で原作未読の人がもっと硬派っぽいかと思ったみたいな感想述べてた……諸々に耐性があるなら、原作を読んでくれ……
ヒロアカね、うん、見る気だよもちろん楽しみにしてるよ冬アニメ終わってからな！！！！
@sae_ash さすが！あとちょっと前のアニメだけど、91Daysもオススメする。ガッチガチの硬派なマフィアもの復讐劇だけど
はいふり劇場版アニメ化？あの近年稀にみる設定ガバガバのクソアニメか…。主人公の声が苦手すぎて１話切りした記憶しかないわ。
今季のアニメ見てみたいのがいくつかある気がする。ちょこっとずつ見てこー
待ってまだアニメ見てないからヒロアカ垢見れないネタバレきつい
腐好きになったの最近なんだけど前見てたアニメとか新たな視点で見直したい。タイバニもう一回観ようかな。。
@tmym1008 これで5部のアニメ化したら胸熱やねんけどな😇
安室さんの「いただきますっ」が可愛いすぎてリピしてしまう。アニメ進まない←
誰にも共感されたことないけど、ロボットアニメのSEが本当に好きでギュイーーーーーンドドドドドドドドっていう戦闘の音にめちゃくちゃテンションが上がる。あ、ただのオタク？これ…ただのロボットおたくでした！
ちょうどアニメでヨナ熱が高まってる時にやったので逞しくなり始めた頃の初期ヨナです！！今の髪の伸びたヨナもやりたい！！
今見てたらこの子が多分一番ツボな気がする。あとさっきのアニメの紫のツインテの子 https//t.co/heYIQLj1Lg
魔法少女俺は原作面白いけどアニメ微妙だったな
なんで私の周り漫画＞アニメの人ばっかなんだろ(´∩ω∩｀)
僕を主人公にしたアニメとか作って欲しいなー。宮崎駿とかが作ってくれないかなー。
エクストラのアニメ見たけど内容全然分からなかった～って言われたらゲームやってって即答するしかない（　いやゲームやると分かるから。うん。
今季のアニメのおすすめはやはり、キャプテン翼かなぁ、若林くんのキーグロで野球ボール止めたりやり投げの槍を蹴り折ったりするシーンが見もの
ほんとキーリアニメ化してほしい…。当時はライトノベルのアニメ化というのがほぼ無かったから…
【定期】アニメBLEACH最終章を見たいめっちゃ見たい死ぬほど見たい。みんな待ってるよ！やろうよアニメ！出来ればイチウリスタッフ様で！！深夜枠でもいいから！早朝でもいいから！長い白マントの雨竜を愛でたいよ！！死神図鑑も宜しく頼む！！！
@bluekrinn それなwww二周年になってからはどうなるやら…豪華なら嬉しいけど出来ればアニメも来てほしいな(欲望)
@msayuki73 自分のツボのアニメは涙腺崩壊しちゃいますよね😭❤️
アニメ(漫画)批評：結界師 https//t.co/eiCahEEyiR #blomaga
@_glaces それがどこまでなのかわからん、てか、そのヤンってのは今季のアニメの1話に出た？
春アニメ何があって何がオススメなんだ…
いいアニメだった全部いいけど一話がいい #よりもい https//t.co/c0BaV5epV1
特に序盤のギャグがキレッキレでアニメも楽しみ
気に入ったコンテンツにはお布施感覚でお返しさせてもらおうってタイプなので、冬アニメは良作が多くて予定外にサントラ買ったりして懐事情がな…
ん～今期され竜は残念でした。原作好きなんだけど、アニメの方針とワタシの好みが大変合わなかった‥‥_(3｣ ∠)_
戦え！超ロボット生命体トランスフォーマー…いいアニメだよな。
ニセコイ俺妹AWSAOメカアク劣等生俺修羅恋チョコアニメ全般大好き趣味合いそうだったらRT！RT待ってるｗ
@02kokonoka なるほど、ちゃんと競馬場ともリンクしてたんですね。ゲームもアニメも馬券も当たると良いですね。情報ありがとうございました(￣Д￣)ﾉ。
明日プリチャンのアニメ楽しみだな〜！
今日ペルソナ5アニメやんけ
いたずらなkissアニメみてベロベロに泣いてスッキリした
アニメになったことによって勢いとかシュールさが死んでる気がする
@osyakasyamama そうか、アニメ化すればモテる(確信)
ここ数日１つのアニメのことしか呟いてないのキモオタって感じで申し訳ないな
ただ日本のアニメ（特にTVアニメ）は海外のものに比べて、絵が異常に動かなかったので、下手すると紙芝居になってしまい画が持たないので、特にそのストーリー性や演出に重きを置いて、視聴者の興味をつなげようとした。その成功の極みが、エース… https//t.co/9XqnDLBQHi
君シャア番外編まで見たけど面白いなー1番好きなアニメがガンダムだからこの3週間内容が充実しすぎや
【4/11BDBOX＆サウンドトラック発売！】TVアニメ「ペルソナ４」シリーズの Blu-ray Box＆サウンドトラックが発売！！BDBOXには 『復活‼ マヨナカ生テレビ 出張版』撮り下ろしで収録!＆マヨ生イベント申込… https//t.co/NBmtEwi6j2
一本だけアニメ観よう。何観ようかな〜
@4649ninnin これはたぶん原作(漫画)の方の終わり方だと思います！元のアニメと終わり方が少し違うんだと思います！違ったらごめんなさいm(_ _)m
私はまだドラマ信頼してます、見る前から決めつけてはいけないその辺のアニメ実写みたいにキャストだけの薄いヤツだったら切る
【生放送】まったり春アニメ雑談とか を開始しました。 https//t.co/lzx4MiaF5K #lv312316293
最近の深夜アニメを見ていると、エロゲブームの時代の影響っぽいものがなくなりつつあるなと感じるけど、まだ生きているところも確かにあるんだよな。
@Goheimochi100 まあ他のアニメで十分楽しめてるからなあw 時間が余ってたら見る！w
@6HqsRA4u4YNNiF6 YouTubeのアニメランキングほとんど見てもうた(ry
ちっぽけ ちいです！良ければ見に来て〜ね！ジュース買いに行くー https//t.co/Oc6qWzM3vk #アニメ
アニメ化なの？
あれいきたい！あの夏のアニメ音楽祭……えっとなんだっけ
@waka0528 ファーストインパクト→パチ屋の店員セカンドインパクト→なんかアニメキャラみたいファーストはわかに使用したのでセカンドを使わせていただきました。よろしくどうぞ
【朗報】今度アニメ化する萌えバドミントン漫画「はねバド！」の主人公の綾乃ちゃんが可愛過ぎる https//t.co/gpoeSiCjt8
アニメの録画予約しました
#ENGEIグランドスラム をご覧の皆様、#神田松之丞、このアニメに出演します。まさかの人外。どんな声になるのか想像もつかない。＞TVアニメ『ひそねとまそたん』【HD】4月12日放送 https//t.co/dzOEBdf1Lw @YouTubeさんから
アンケ87％は予想以上。あの手の作品はもっと低く来ると思ったから。競馬知らない人に評価されてるのは良し。知ってる人は賛否分かれそうだがｗ個人的にはクソアニメという予想を良い意味で裏切られて凄く楽しみにしてる。特にOPは競馬ファ… https//t.co/iAenydIlsx
今期のアニメ わからない
ハピキスのラジオ応援してあげたいんだけどやっぱりVEPPerの事思い出してしまって聞けない…。アニメ始まれば変わるかな。やっぱり今はまだVEPPerが好き😢
ヒロアカアニメ、アニメスタッフさんの努力が結晶化したようなアニオリでよかったとおもう。勝己だけちょっと人間浅くなってないか？？？ っておもったけど、どうなの？ 切爆のひとおめでとうってかんじだったから大丈夫？（意味のわからんフォロー）
さてこれからアニメ3本立て
今日家に僕に絡んでくる年下の不良がきて、エアガンとか銃の話されて、僕そんなのよりアニメとかの方が好きって言ったらいきなり怒って目立つところに置いてあったけもフレの物の一部をエアガンとかカッターとかで壊されました。僕は強く言うことが… https//t.co/UJ4EUS3Fzl
@koncyann0130 ダンジョンに出会いを求めるのは間違っているだろうかってアニメのゲームアプリ
@huepyon あの演出は本当にゾクゾクってしたもの。アニメでどう見せてくれるのか楽しみ
@CHICAUMINO 寂しいです。なんだか時がたつの早いですね。また待ってます！気温も寒くなってアニメはなくて寂しく感じます😢ブン先生を見て元気出します(*^^*)
アニメグッズのことならガガガファクトリー。https//t.co/wDlBy1Pahuhttps//t.co/mUjJ8rE30s#アニメ #シャーロット #弱虫ペダル #デート・ア・ライブ #カゲプロ #ラブライブ… https//t.co/uzlw5lOUEF
だいち(Mii)小学時代から現在までずっと使っているMii。Miiverseで関わったことのある人にはおなじみ？スイレン(ポケモンサンムーン)アーカラ島のキャプテン。恋愛対象(え)。事実上、一番好きなキャラ。一目惚れした。… https//t.co/BIjl1LLmqj
@enumu 腐バレは、相手のレベルに拠るんじゃないでしょうか。ご夫君が100%ピュア一般人なら妻の大好きアニメ&amp漫画=鬼徹、てとこで留めておいてもいいksも。薄い本見てもパンピーなら公式か二次かの区別ないでしょうし。もしもご夫… https//t.co/OTosGCFWUR
@angytu2 わかりみすぎて！もうね金保留でやっとステージに立ったな(期待はしない)って感じだよね😂w私もシンフォギア見てないけど、ちょっとアニメ見てみようかなって気になってる！！！やっぱ当たった時の役物音と奈々様の歌が最… https//t.co/TNDmwIi4Oy
ぺごちゃんアニメ楽しみすぎてゲーム2周目をちまちまプレイ中
@___i2mi___ ええ感じのキャラ探してからアニメ見ること多いから気になってたんよね忙しいのに返事ありがとね
昔のアニメと比べて今のアニメは...という事を目にするけれど、今の作品には今の作品の良さがあると思う。また、短編や小品を好む僕としては、今の一つの作品あたりの放送期間は丁度いい。
アニメ見まぁす！
Q290線結アニメ「ドキドキ！プリキュア」の～→キュアハート＝生天目仁美　キュアダイヤモンド＝寿美菜子　キュアロゼッタ＝渕上舞　キュアソード＝宮本加那子　キュアエース＝釘宮理恵（調べたら、元々4固だったけどエースが増えたので5肢3変に変更されたらしい）
すごい、、、あれだよ、、神アニメを見ている感覚
小説とアニメ、それぞれの『星界』｜堺 三保 @Sakai_Sampo｜note（ノート） https//t.co/ZvHXZUjdyM
ガチ泣きしたアニメ
そういえば先月から仕事中に流れる曲にアニメ主題歌が増えて、選曲担当がオタクな人に変わったとしか思えない
魔法少女俺見ましたここ最近ないアホアニメだったわwwwへごちんの演技も相まってすごく面白い視聴継続です
#魔法少女サイト なんだこの胸糞魔法少女アニメ...出てくる登場人物ほぼうんち人間じゃんからのEDは紛うことなきパンストの精子工場回だったw#パンスト #パンティアンドストッキング https//t.co/hNPt9zlqav
@shubibin チルットは糞みたいな曲とかアニメとか乱発するのやめろよ。
@mahjong_mako アニメいいよ
魔法少女サイトのアニメ１話視聴終了。好きでずっと読んでた漫画がアニメ化されることって、こんなにも嬉しいことなんだね。メチャメチャ面白かった。笑いやー。OPの中で一瞬、いくつかのステッキが出てきたんだけど、その能力が全部分かってなんか優越感に浸れたww
とりあえず前期アニメから消化しないと……
バイクのライトの軌道が残るアニメは
冬アニメも消化してないし春アニメも録画だけして手つけてないし...アイカツ以外見る気でね😑
アニメ版のせいでデデデ大王＝悪いヤツのイメージの方が多いかもですが、ゲーム版の大王さまはめちゃんこイケメンです。間違えた！イケペンです💕
三月までのアニメ見れてない聖剣杯始まるまでに消化しないと…
イナズマイレブンのアニメには基山ヒロトに憧れを抱いた河童が出てくるからな
ペ5コミカライズは来栖暁なのにアニメだと雨宮蓮っていう…
大人気アニメ『名探偵コナン』が好きな方！街にはコナン君の銅像がたくさん！コナンの作者『青山剛昌記念館』もスグ近くに！京都・大阪・神戸から電車で乗換えナシ！鳥取県倉吉自動車学校 https//t.co/6kWhFLkoRo
みんなくそアニメをみて成長するんだな
@wg95a1ztcCCLvx9 アニメは絶対やってほしいです！！(我欲)
4.好きなアニメ漫画は勿論鬼太郎ですが、他には・モブサイコ100・僕のヒーローアカデミア・斉木楠雄のΨ難とかも最近よく読みます。あと、アニメではないですが、undertaleと言うゲームにはまってます（実況動画のみの知識… https//t.co/NEEUkpHf7X
相互フォロー募集中(˘͈ᵕ˘͈)フォローしてくださ～い♫相互フォロー100％ フォロバ100％ #follow #followme #sougofollow #followback #フォローバック #相互フォロー /アニメ/漫画/ゲーム/ 2255
ダイナミックアニメの事笑ってたけどいよいよ他人事じゃない気がする（ニ/ル/ア/ド）
アニメ見るのは好きなんだ。それは好きでもそれと見てる時間をどう感じるかは別だよねラジオ的にながらをしないとそわそわする
バーフバリがコミカライズ&ampアニメ化したら、軽率にうすい本や作品件数が増えるかな…(悪い笑み)
完成度高いオープニングアニメ。
[定期]自作PC･アニメ好きの人が居ましたら、気軽に話しかけて下さい！
入学式もうすぐやなー(°△°)リア友めっちゃつくりたい！(結構友達おるけど笑)アニメ友達もつくらないと死んじゃう😇
@CoLoMoooo 鬱アニメの代表スクールデイズです！
やばし好きなアニメのオープニングが好きなYouTuberのスカイピースとか｡ はよみたい!! エスカノールの声､杉田さんなんだね https//t.co/lNdkvnpvAc
今回のアニメはグロイのあるなｶﾞｸﾌﾞﾙ(((ﾉ)ﾟДﾟ(ヽ))))ｶﾞｸﾌﾞﾙ
@ClkAs わたしも驚きましたわ。懐かしい名前、トウカイテイオーとか、たーくさん出たけど、全部牝馬設定になってましたよ(笑)牡馬のいないアニメでした。ついつい見入った(^w^)
かつんのポスターとかアニメのアクスタとかは隠れてたからセーフだって信じてる
アニメたまってるけど何か見る気にならんし、絵を描きたいような気もするけど疲れたし明日走りにいきたいし、布団インしてしまおうかのう
あーなるほど、今アニメやってるのかそれにしても・・・・・・ごくり
こんなにすごいアニメだったとは・・・。→『かぐや姫の物語』の、女の物語 - 戦場のガールズ・ライフ https//t.co/WZs9MRzmnY
@love_9421 アニメ会社なんてみんなそんなもんだ……まあ出された課題に追われてるだけだから……作業の遅い私が悪いんだ……
春アニメ視聴予定ヲタ恋、ヒロアカ、鬼灯、デビルズライン、3D彼女、あっくんとカノジョ、かくりよの宿飯、魔法少女 俺、東京喰種re、鹿楓堂よついろ日和、Butlers、多田くんは恋をしない...とりあえず12作品🌸
今日ぺごアニメだー！
@shuya_last アニメとかのセリフでよくありそう笑はい！
あれ、fateextraアニメってもしかして7月までない？
原作はちゃんと読めてないんですが、アニメでめちゃくちゃ泣いた記憶…
アニメの途中のＣＭでかっちゃんがブルーレイの発売告知してたんだけど、一つだけ見逃せないシーンがありましたね。女子と喋っていることに不機嫌になる切島くん。ここで唐突にもってくる切爆です。 https//t.co/4xGAFXYo26
【定期】アニメ/アニソン/ボカロ/音楽/ギター/メイク/ファッション/V系…大好きです♪。気軽に絡んでね♡
@Wozu797 作る側が可哀想になるアニメww
ガンダム（機体）で一番好きなのってアストレイなんで、あれ一応スターゲイザーのおまけにアニメ入ってるけどさすがに投票には入ってないな
ヒロアカ最新刊読んだ“”！！！めっちゃしんどい“！アニメ見るからまって”“！！
Free!っていいアニメだなぁ…
ウマ娘感想。PA感が半端ない。キャラの背景がしっかりと史実に基づいてる所がかなり好印象。と言う事は、ススズさんの惨劇が…。現実での好きだった馬、マヤノトップガンがアニメにしっかりと出てくれる事を願います。とりあえずハルウララが可愛い。多分勝つ事はないだろうが。
@noka_1024 フォローありがとうございます！わたしもアニメとか好きなのでよかったらよろしくおねがいします！
意外と好きなアニメもうろ覚えなんだよなぁ
《アニメ銀魂名言》一度入ったら二度と出られない。人を怠惰な悦楽に浸らせやる気を全て吸いとる四角いブラックホール。それがコタツだ
明日は朝８時半から好きなアニメがあるので早く寝ます
ペルソナ5が未だにプレイ出来てないからアニメを見るか迷う……今更買うなら完全版を待とうか……？
東山奈央 「灯火のまにまに（ＴＶアニメ「かくりよの宿飯」OPテーマ）」Music Video(2Chorus) - YouTube https//t.co/SEKlH8sC5h　きれいだなあ
ティラミス　できるんならニーテンベルグもアニメ化できるんじゃねかねぇー
@mango_oisiii リプライ気付かなくて申し訳ない😢😢うちもいないですね〜、、だからTwitterでしか話せる人いないです。。最近は自分がアニメそのものをあまり見なくなってしまいましたが、、
深夜のアニメラッシュが始まる前に風呂いっとこ
@btsloveriri アニメ結構見るんですか？
@y_r_r1235 あー、言ってたね！最近アニメの声優の名前（あのエンディングのやつ）見るようにしてるから、見る日が近いかも！！今日、ヒロアカで増田が声の切島が34言喋ってたよ！！少なかったけどうれしい🎵😍🎵
国民的アニメになる日が来るかもしれないのか…ド○ゴンボー○やワ○ピー○と肩を並べるのか…
@koiirochan @tabascochuudoku くそアニメはいいんで面白いの教えて
４期の「竜の子さんちの～」は、ライ・フェアの料理スキルがガチだし、グルメじいさんが登場してる回は料理解説の力の入りようがハンパ無いしで、本格派な料理アニメだったね。
@mituki_28 クソアニメと言われてますけどなんか好きだったんですよね…
アニメ『イングレス』メインキャラ・マコト、サラ、ジャックのビジュアルとスタッフ情報が解禁 https//t.co/L3SYYXSrzS
あーペルソナ5アニメ化さんやったなってか今日かよ
＜アニメ銀魂名言＞俺がいつ仕事ナメたってんです俺がなめてんのは土方さんだけでさァ。
明日はおみぞさんと洸くんを観にシブゲキへ！アニメ座楽しみ〜
今日からヒロアカだー！漫画読んでからアニメ観よ😊
ずっと気になってるけど大晦日アニメのやつで冠位時間神殿に残ってる玉座(？)の上にあった指輪を誰かが取るシーン、あれが誰なのかずっと気になってる。いつか出てくるんかな。
アニメ化するから前に前描いて妹に解釈違いって言われた絵見て https//t.co/jgRdxPjJ23
5歳児は #ヴァイオレットエヴァーガーデン が大好き。淡々と進む物語なのに感情を荒ぶられる瞬間が子どもながらにある様で。ふと、自分が子供の頃観ていた #赤毛のアン  のアニメと似た体感なのかな。と、思った矢先の #高畑勲 死去の報… https//t.co/0uiF3Ks5Pb
アニメみよ
@tosk39 わりと漫画とかアニメ系のオタク趣味合うしFF内にそういうタイプがあんまりいないから好き
@mr_kuzurot その頃隣のシャトル岩盤では···テイ「·····(目が死んでる)」ザマス「···(目が逝ってる)」テイ「イラストと他アニメ禁止だってさ」ザマス「しかも私禁止!!」テイ「ショックのあまりフェニックス… https//t.co/xltQq4YEDv
このまま砂漠やるかスパロボXやるかアニメ始まるしP5やり直すか
@yorozu__0462 もはや連載・放映当時に漫画やアニメで見てたのとは全然違うゲームになってますね。
今日はP5アニメだー
今日のお品書きペルソナ5(BS11)ペルソナシリーズは好きなのと、一応内山夕実さんがサブで出ているから。アニメでメインどことの絡みはあるのかな。キャラクター設定はかなりの頻度でバーで酔っぱらっている。夕実さんに酒、あっ・・・・・・(察し)
ゆいちん(@yui_yui_471 )がアニメになったら…っていう診断メーカーに合わせて描いてみた( ^ω^ )(右手はゆいちんの得意ポーズw)◆勉強好きで頭はいい。主人公を助けようと行動するけど、全てが真反対になってしまう憎めな… https//t.co/2BAxIxoovK
@yuki2yanco 懐かしのアニメ🤗
@ntskch アニメ自体は一年で終わっちゃったんだよな〜〜〜〜2008年放送のアニメのオープニングを歌ってくれてありがとうございます………………………………………………………………………………………………
@yukirukatukumo7 とりあえずアニメ見てみるー！！✨たしか神谷さん小野Dさん福潤とかが出てた気が😇
勇気を出して人が死ぬアニメを選ばねばならぬというのか...
先月まで土曜日の夜は3月のライオンにEXTRA_LEにポプテピに魔法使いの嫁があったのに、今期から特に何も観るアニメが無いのすごい変な感じ
@KOMA_MUGEN 自分はアニメ誌などで既に凄いと話題になっていたので本当に待ち焦がれていたんですよね(^_^)
監督がコミックとノベライズとアニメシリーズの企画が進んでいるという話は見たけど日本でコミカライズもするのか!
明日はちゃんと朝から起きてぺごアニメ観たいね。リアタイ出来ないからね
【定期】好きなもの。アニメ/ゲーム/黒バス/銀魂/リボーン/BASARA/ハイガクラ/D灰/黒執事/鋼錬/FF/鉄拳/DMC/緑高/銀土/ゾロサン/ハボロイ/レノルー/ツォンルー/セフィロス/拳修/ホモ/腐女子/下ネタ/その他諸々。 お気軽にフォローしてください(*´Δ｀*)
理想は今夜の深夜アニメが明日の昼には配信されるくらいがいい　放送から配信までの期間が短い方がいいでしょいろいろ(3_ヽ)_
ただこいのノベライズ版発売日が 6/1 ってアニメ放送終了前じゃんか
はぁぁ～今日は楽しかった～～～！！！！久しぶりにふくちゃんに会えた。久しぶりに丸一日遊んだ。久しぶりに友達とご飯食べた。久しぶりにアニメ見た。久しぶりにお絵描きした。大満足
@Tokkyrubymaki1 アニメ前からからルビまるは王道でしたからねルビまる原理主義なのかも…😨
[グッズ]8月　ふたりはプリキュア カードコミューン 15th Anniversary Edition　完全新規開発し、本体はアニメのビジュアルを忠実に再現。キャラクター音声も新規収録し、アニメの「カードコミューン」が手の中で蘇り… https//t.co/lZgt9lJSfh
マッマ、艦これアニメにハマる
Vtuber見始めて本当アニメ見なくなった。
@nanmaru1001 やんね！！さすが分かっとるわ〜〜アニメの趣味めっちゃ合うなあ〜！最高かよ
ペルソナ5…コスにばっかお金使っててゲーム高くて買えてなかったんだけどアニメ化ほんと嬉しいです😭🙏今年中にはゲーム買って廃人なりたい……でも買ったら絶対コスする………
コナン見た やっぱ映画始まる前にやるアニメは面白くて良いね！！！！！
おススメのアニメ教えろください
フォロワーさんが600人を超えました。ありがとうございますヽ(・∀・)ノまだまだ頭がおかしい(めぐみん的な意味)アニオタですがこれからもアニメ関連のツイートをしていくのでフォロワーの皆さんこれからもよろしくお願いします！
バンドリの2期じゃなくていいからガルパのアニメやってくれないかな
浄化されてる人多い…わかる…浄化癒しアニメ
今週とうらぶしかしてなかったのでやっと春アニメ見てきた〜
そういえば春アニメ1個もチェックしてないけど今期土曜のBS11枠は何やってんだろ
イングレス：キャラビジュアル公開 &ltb&gt話題&lt/b&gtの位置情報ゲーがテレビアニメに https//t.co/XldkopFhKV
【部員紹介No.15】鷹本 大希＊たかもと だいき新3回生（経済）奈良のインハイ選手で市大バド部のエース。アニメとゲームに常に時間を費やすヲタクの夜更かしマンn＝1。他人に興味はないが、ちょっかいを出しまくる。コロッ… https//t.co/sgj8cL7h8L
@meiwari 私も『メイドインワリオ』のアニメ化に期待してます．さらに，ワリオカンパニーのメンバーによるカバー曲があるのならば，是非聞いてみたいです！https//t.co/QNrxJxFFVs
P5アニメ見ちゃおうかなー4月クリアしてから進んでないのでネタバレされない程度で視聴控えたい気もする
でびるずらいんアニメ今日からか…！こっちは9日ね、よし
@komugi_milmix そうなんですよー✨何年経ってもさくらちゃんは永遠の天使です！分かります！当時は皆ジャンヌや少女漫画に夢中で(笑)まさか大人になってマンキンやさくらちゃんについて語れるようになるとは夢にも思わなかっ… https//t.co/AlBpxYM4gv
本当はデバッグやりたいけど、きついなーアニメ会社とかもいいけど、流石に週4はきつい
アニメガとセブンネットはデザインが違うのかなあ....とりあえずメイトとアニメガで買いました良平さんこーい(∩˃o˂∩)おねがいします....！！セブンネットは販売期間外らしく要するに売り切れ
GGOのアニメすごく楽しみにしてたけど寝そう
一刀繚乱聞くたびに劇場アニメのEDだな～と思う　というか一度終盤の戦闘シーンの挿入歌になって、また最後に後日談的なパートでBメロまで掛かってサビからエンドロール入る感じ　そんで最後空のカットでEND
アニメとか好きつってもどこも聞いてくれん笑
オススメのアニメとかあったら教えてもらいたい
お前はまだグンマを知らない見始めたと思ったら終わったんだけどえ？3分弱アニメなの！？ʬʬʬ
ただほんとにテレビでアニメ見て漫画読むぐらいしか世界を知らなかった、インターネットの使い方とかYouTubeの使い方を知らなすぎたからPVとか人気投票とか知ったのも最近
アニメの大王様も良いところはたくさんありますよ。ワガママだけど心優しいところもあるし、そのうえいっぱい部下が居るんですよ！凄いじゃないですか！え？エスカルゴン？知りませんね…。
乙女勇者アニメ来る予想しとく
DTBのアニメちょっと気になる
TVアニメ「刀使ノ巫女」後期オープニングテーマ「進化系Colors」試聴動画 https//t.co/LFi4WpXNso @YouTubeさんからサビに行くまでが好き
所謂「水着回」があるアニメの中で一番好きなのは「装甲騎兵ボトムズ ペールゼン・ファイルズ」です。
チョコ味で頼むでもアニメ版だからストロベリーか
いろいろあきらめて横になることにしたので私もゴールデンカムイ100話マラソンしようかな・・・。目が限界になる前にどこまでいけるかしら・・・。アニメは独占配信なので見る機会なさそうだ。
@harapekko4 すごいかっけーね！5もたまらんです…これはアニメがやばいですね！？
cowboy bebopのアニメシリーズを家族で全部見た。やっぱりすごいアニメ。見る度に新しい感想が持てる。素晴らしい。素晴らしい。
今日アニメめっちゃやるやーん！
CRF戦姫絶唱シンフォギアあまりおもしろくない…アニメが面白かったから、その影響でそれなりの台と思えるけど…ボーナス中、ラウンド間のアタッカーの閉鎖時間が長いから無駄玉多いし…せいぜい、曲が聞けるくらいの楽しみかな？
そういえばインドのアマプラ限定配信のアニメ日本配信こないかな……………
今の弱虫ペダルアニメ、自転車のメーカー名はフィクションのままなのかな？
P5アニメ始まる前に2週目終わらすつもりだったけど間に合わなかった･･･まだ双葉パレス(´-ε-｀)
あ！ガンダムSEED27話か28話ぐらいでやっとガンダム名物空中合体シーンあったよね！いや〜伝統芸能、伝統芸能wしかし2000年代初頭アニメとは言え、初代ガンダムより合体が全然洗練されてるわ〜 #ガンダム #SEED #ガンダムSEED
アニメを楽しみにするだけで疲れてるんだけど大丈夫かな私
我が娘も一緒に映画を観に行って愕然としてました。後年、ありゃトラウマになるわ、とやっと普通に批評できるようになり、色々離し合った結果「あれって結局主人公のおにいちゃんが親戚の家を出なければよかった話じゃん」で終わりましたねえ。未だ… https//t.co/SLsw8CGQz5
@xxirony_ ゆるキャン△！！途中から気になって見たいなと思ってたアニメです！あー！！一緒です！私もシュタゲゼロ楽しみです😊魔法少女俺もタイトル気になってたんですよね～(笑)ペルソナは見たことないんです(T^T)
ありすorありすって短編アニメだったのね〜〜
キャンプに行きたくなるアニメ
OLMかぁ～。最近ホビーアニメ、男児アニメのOLM率高いですね。カミワザワンダとかベイバは結局作ってる人達の既視感ハンパなかったけど、原画さん繁田さん位しか既存の方いなかったし、ホントに新規のアニメって感じだなぁ…。#メジャーセカンド
@y0u5k0i1usa どんなアニメ？見たことないな
アニメ化はよ
アニメでスターマインサイコーすぎる
#ツイート情報を使って勝手に自己紹介・ツイッター歴約4年・アニメ村在住・アニメの人・ポプテピピック厨・しふぉんと同類・TVアニメ「スタミュ」公式は天使・浪川は神・可愛い人 https//t.co/6cBbbf53Cwカオス
やっとアニメ月がきれい見た影響が抜けて落ち着いてきた…
アニメ田中くんとかうまるちゃんとかもみてた！なにみたかあんま覚えてねえ、、、
DARKER THAN BLACKのアニメおもしろいな
【定期】おすすめのアニメなどあったら教えてください\(//∇//)\今までみたやつは定期botでTweetしてるので参考までに。洋画とかもみます。ウォーキングデッドプリズンブレイクワイスピとかが好きです。
フラダリ2クールなのうれしい　今見てるアニメで一番続きが楽しみ
明日は花見のついでアニメショップを回ってくる
今からアニメ｢ひなこのーと｣見ます！ちょうど一年前の今このツイートをしたんだ
アニメ作画のいつもの衣装なんか弱くてジワる
新ブランド「FenrirGames」用の新しいアニメファイルを作ってる
@arukuroppou 三ツ星カラーズが上野舞台のアニメだから🐷
@alfort484 確か既存のエウリュアレーですね。アニメオリカはオラクルガーディアン  ヘルメス。スキルは永続で手札公開、相手のデッキトップをV、リアに登場時に覗くって奴でした、確か。
闇文明の人たち、今まで作画が悪い回にしか出てないから綺麗な絵で動く闇文明の人たち見たい。というか闇文明の人たちのアニメが見たい
梶くんと信彦さんと界人くんが出ててUVERworldの歌で始まるアニメとか最高ヒロアカ最高
ワイ広島県民、なんとなく小学校の頃に給食前の授業だったか、給食中だったかにはだしのゲンのアニメ見せられて、原爆落ちた瞬間の人がドロっと溶ける瞬間とかがキツすぎてその日から数日食欲がわかなかった経験ある
今期はアニメが熱いな
@tosi145 としさん！としさん！私たまとしさんで紹介[宇宙よりも遠い場所]アニメのED曲[ここから、ここから]歌玉木マリ（水瀬いのり）、小淵沢報瀬（花澤香菜）、三宅日向（井口裕香）、白石結月（早見沙織）URL… https//t.co/cMdBcobjix
アニメグッズです！値段は話し合いで決めたいと思います。(なるべく希望の値段でできるよう検討します)気軽にお願いします！#アニメグッズ#メルカリ#拡散希望 https//t.co/pLfx9tNrCv
@sasaki_maika 2shot撮れて良かったね😊同じ役を演じて参考にさせてもらってたなら尚のこと舞香ちゃんとしては嬉しいだろうなぁ✨今日のイベント参加してアニメ観てみようと思いました❗️
PERSONA5アニメですよー！（ゲームクリアしてないのにネタばれくるなこれ）
ノゲノラ劇場版よくわからん(´+ω+｀)もっとアニメよく見とけばよかった。空白はどこ？ノゲノラの前の世界の話なの？？
【定期】秋葉原でアニメ＆ゲーム＆特撮等のコスプレ風俗店でも生息していますw　https//t.co/teD7YuajKM　ちなみにこれは自動のつぶやき…ツイッターすごいね！ #R18
今期色々アニメ予約だけしてるけど、いくつみるかな…珍しくたくさん予約だけはしてるw
@tenshin_X2 https//t.co/aJNcA5o4WNこれのはず 元アニメっぽいけど見たことないからわからねえ
結構昔のアニメ入ってる時点で俺得
「ギャル監修」って何ですか？ 百合アニメ『citrus』が求めたリアリティhttps//t.co/MlkxD3zeSn
デレマスにアニメから入り、デレステを始め、担当に原田美世がいるっていう男が身内にいるし、デレステ勢が必ずしも声付きに流れるとは限らないんだなこれが
ペルソナ5アニメまで起きてる！ https//t.co/w0lPB8XBrU
昨日の忍たまｱﾆﾒは神回やんかﾘｱﾀｲ視聴したかった(´；ω；｀)
みんな押せーー！！！って言ったけど、そんなに広くアニメやマンガをみてるわけじゃないから不安になってきた。でも押せーー！！！！！！！！！！！！！！！(包丁を振り回しながら)
@Bata2324 アニメの話めっちゃできるし直接話してみたいひと🙄🙄たぶん私の一方把握ですよね…機会があったらぜひお話しましょ…
ギアスシュタゲカレイドが僕の中のアニメトップスリー
そもそもゲームの一枚目は可愛いけどアニメの動かす絵になるとはかなり下手だよな
"雪音｢いいな友達いいなぁ｣  (アニメ/8話)https//t.co/LzJ3e3piiK"
とりあえず1つ言わせてもらうならアニメ版艦これみたいな真似はすんなよって話
明日！日曜日AM1130〜からTOKYOMXではじまるアニメ「SNSポリス」第1回のゲスト声優をしてます☺️ぜひみてくださいー！声の仕事またしたい！
@Justice_man715 活動状況はぼちぼちといったところですね😅最近放置してる事が多いからもっと活動報告するなり宣伝するなりで頑張らねば！ᕦ(ò_óˇ)ᕤキャプ翼のリメイクも驚くけど、シティーハンターの新作映画で神谷さ… https//t.co/l7cqdQCS5p
「立花館To Lieあんぐる」1話視聴。数日前にdアニメストアで作品の存在を知って、かなり期待できそうだなーと思ったんだけど、実際に見たらそうでもなかった。というか5分アニメなの知らなかったんだよw 普通の30分のアニメだと思ってた。
@hartharthart_54 最近見てるアニメとか？
最後の最期まで王様であり続けたギルは最高でしたよ…アニメのギルとは大違いだ…愉悦のゆの字もなかった…
① ジョジョ特に第2部自分の聖書で好きな作品の趣向が第2部で決まった初めて漫画で号泣した作品アニメ化した時のシーザーのシーンは泣きすぎて画面が辛かった…もう本当にジョセフとシーザーのコンビが好きワムウとエシディシに敬意を…
長曾我部くんと毛利くんもアニメ化して欲しい…
あっ自分を「オタク」とだけ紹介した時の「多分深夜アニメとか中心に見てるんだろうな」って思われる率
@aoi_926 本は小説以外を年に200冊くらい読むよ！ゲームは対人ゲームを中心によくやるよ！音楽はオールジャンル好きだよ！聴くのも演奏するのも好きだよ！暇な時はアニメ見るか漫画読んでるよ！
@LINE_uninstall 伊豆半島は有名ですよ！熱川行った時に行きました(*´∇`)ﾉ💞あと、下田もアニメの聖地ですね(👍'∀')👍
アニメとかドラマCDで使われた歌たちは声優が歌って演者が演じるとかしてるんだけど、イケメンな友常くんが像を作り出して、声が木村隼だから｢やば、隼現実にいるっ。｣ってなるもん。(ツキステにハマりかけのゆきやくんです。)
@Rubio_Next ナレーションで終わるクソアニメw
この件とは関係ないんだけど、この間21歳の女の子に「この世界の片隅に」ってアニメ知ってる？って聞いたら「知らない」って言ってさ、お母さんに「やっぱりハギは見た目はあれだけど中身おじさんだよ、アニメも昔のやつしか知らないし」みたいなこと報告されててすげー理不尽な気持ちになったね…ｗ
どんどん体調が下り坂、アニメは録画して明日見るか…(´・ω・`)
放送終了してるアニメは一気見できるから最高だわ、一週間とか待ってる間に熱が失われる
さーて今夜は1時半と3時台のアニメがちょっとかぶっててどれか後回しにしないと見きれないな…どーすっかな。銀英伝は日曜12時にはアマプラ上がる（らしい）し、1時半はサンテレビ見て3時はBS11ヒナまつり見てみるのがベターかしら。ヒナも日曜深夜サンテレあるからどっちでもいいなあ…
銀英伝って何も知識ないんだけど過去のアニメ見るにも100話以上あってﾑﾘｨ・・・ってなった
＜注目アニメ紹介＞「ピアノの森」　一色まことの名作を初のテレビアニメ化　天才ピアニストの成長を描く（まんたんウェブ） https//t.co/Qo1BCHKoKS
今現在視聴した春アニメ・ビルドダイバーズ・ヒナまつり・魔法少女 俺・WIXOSS・こみっくがーるずヒナまつりが予想以上に面白かった。魔法少女俺はテンポがいいwまだ始まっていないのも含めていろいろみないといけないやつはあるがそのほとんどが続編という…
@renpiboshi 2位と3位持っとるぞおおおお！！！！桜蘭いいよね！😍😍うちアニメも見てたんだよ！！
ぺごはやってないからアニメはいいかなあ…
あるジャンルに固執すると今期覇権アニメすら見なくなるあると思います
@_natoru_f ぼくはdアニメ
【定期】会長はメイド様/ＲＥＢＯＲＮ！/神メモ/神のみ/Ｋａｎｏｎ/喰霊/君届/銀魂/紅/黒神/黒バス/黒執事/けいおん/Ｋ/C0DEBREAKER/ゴーストハント/鋼殻のレギオス/これゾン好きなアニメあればRT#RTしてくれた方で気になった方フォローさせていただく
ウマ娘のアニメ面白いなー。バトルアスリーテス大運動会思い出す
当時…何気なく「喋るロボと少年なアニメが観たい」ってツイートしたら…とあるフォロワーさんに『翠星のガルガンティア』を薦められたのであるっ!!!ガルガンティアを知ったのが放送開始直前だったので、もちろん予備知識ゼロで観たのです… https//t.co/T7ssmZMq1j
何回見ても良きアニメだ
暇な時はアニメ見てれば何とかなる体質
バンドリはアニメ作画頑張ってるけどまだ良くなるやろ
コナン。今日配信された劇場主題歌はダウンロード1位になり、たかが30分のアニメ安室回でツイッタートレンド1位になり、「ケーキが溶けた」というタイトルのためケーキを買って視聴する人がめちゃめちゃいて安室が凄いのかgoshoが凄いのか分からんけどとりあえず凄いなと思いました。
ちょっと夜ふかししてアニメ見てたので寝るゾイ
#4月なのでフォロワーさんに自己紹介しようぜ マンガとアニメとお笑いは日本。映画とドラマは洋。音楽(とドラマ)は韓国。ではここで私が一番好きなイギリス英語をどうぞ。 https//t.co/CgOGSoi6af
宮野さんがアニメにでて声を聞かせてくれるだけで感謝だし、忙しいのに毎日ファンのためにブログあげてくれることに感謝だし、舞台で演じてそれを見れるだけで感謝だし、ライブで席を用意して目の前で歌ってくれるだけで感謝だしほんと感謝しかないな
FGO進めれてないしレポートだるいし好きなことして生きていきたいし眠いし眠いし眠いしアニメ見たいしライブ行きたいしねこもふりたいしびゅえーーーーーー！！！！
今考えても、深夜アニメでしかも格闘アニメの癖に「延髄突き割る」で規制くらったのが謎過ぎる
つーか正直今の萌えアニメだらけの時代にそんなおっぱいばっかり推されても何も嬉し…いや嬉しいけどそうじゃねぇじゃんハニーは違うじゃん
[アニメ！アニメ！] アニメ化決定の位置情報ゲーム「イングレス」のキャラデザ公開 スタッフも明らかに /  / https//t.co/Qcw0E91Akx
とりあえず落語心中、また最初から読み直すかな。アニメもみたいな～
ヒロアカ3期に東京喰種reアニメ化とか最高すぎて毎週の楽しみが増えますですわぁ！
ぺご。ぺごはどうなんだい。ぺよんのアニメは面白かった
アニメ殆ど覚えてないけどstone coldめっちゃ好き
ヒロアカ3期のOP歌うの難しいね…早くフル聴いて覚えたいけど、アニメサイズですら歌えないww映像見ながら歌ってるけどわけわからんことになってるww英語が歌えなすぎて幼馴染と大爆笑してるww
こいつぁとんだ飯テロアニメだぜ
アトラスのアンケートで、異聞録と罪罰もアニメ化すればいいのにって書き忘れた。
ベイブレードって言えばあれでしょ？アニメで主人公一派のベイブレードから神獣が出てくるやつでしょ？
ざっくり言うと高海千歌って主人公の女の子が8人の仲間を集めて潰れそうな学校をアイドル活動をすることによって盛り上げるアニメですね。みたいなことを言ったような
昨日はやっと幼女戦記アニメ見たから次は何見ようか…アッカ？見よっかな…13区監察課？…
アニメやステから入ってきた不純物はとっとと出て行ってほしいと常々思ってる〜〜
ルークちゃん世間一般目線で見れば常識外れてるけどそりゃ教育もされずいたならルークにとって普通であって悪気なんてないわな･･･尊敬する相手にはきちんとした言葉遣いできるし基本的に素直でいい子じゃんな･･･ってアニメ見た時も思ったけど すっかり親戚のおばちゃん目線でルークちゃん見てる
人外のキャラデザが海外アニメっぽくてかっこいい方   ホラー界隈に造詣が深そう  色々意欲的ですごい...って方 https//t.co/5O0nT05Rfj
アニメまで起きてられるかも微妙な感じ……頑張って私………。絵は後日………💤💤
アニメ録画リスト空になって寂しさ感じる
@bokutoaka_shi もちろんｖ(。・・。) オッケー♪アニメの愛に年齢なんて関係ナッシング😂💗
推しの様々な表情集( • ̀ω•́ )アニメ寄りの顔で描いてみたよ〜💕 https//t.co/fpC8pyawoL
アニメ縛りらしいから、セトリは純情スペクトラ→MY OWN LIFE→LAST GAME→Red Zone辺りだろうか(予想) とりあえずRed Zone聴きたい。
最近ワルキューレに心奪われてる、めっちゃカラオケで歌いたい!!!! ワルキューレがとまらない!!!!!!!!   アニメ全部見てみよ
今期の新アニメに成田さんが出演されるというのに観れない辛さ…うぅ…成田さんが足りない…しんどい……
(続き)アニメ映像」で、様々な「指示」を吹き込まれて騙されてしまい、家の近くの県営住宅のある部屋のインターフォンを押してしまい、警察を呼ばれてしまったり、そのまま夜から次の日の昼前ぐらいまで外を歩かされたのです。別の日も、朝から… https//t.co/kmTBbwutZg
@p5_kkr フハハハハ！アニメの事を思い出して急遽ログインしたのだ！
【定期】ボーイフレンド(仮) AJ prince 缶バッジ求)喜多川翔太1つ～いくつでも買い取りしてます！※お値段要相談迷子の喜多川くんがおりましたら是非お声がけください！ボイフレ/BF/お譲り/譲渡/買取/animeJapan/アニメジャパン
@gh0908_or_tachy アニメの話でしたら一瞬だけ
@Jaeger75 宝石の国ってコミック(アニメもやってたです)が、鉱石を擬人化して描かれてるんですが、そこに出てきたのです。石の性質をキャラの個性に反映させてるので、読んでるとなんとなく石の名前に詳しくなりますw
めぞん一刻 「響子さん好きじゃあああ」#めぞん一刻 #アニメ https//t.co/KbUe0TGQpq
P5もうアニメ始まるのか
アニメあんなだけど原作はどうなんすか
@kna_maki プロフ拝見した時に紅月Pさんとわかって嬉しかったです！千秋先輩本命ですが紅月ははすみん贔屓で私も3人共好きなので嬉しいです😊松小次も大好物です(2代目アニメで転がりました)。ちなみに黒バスは残メンクラスタだったりします。
クチアセはこれからアニメにも出るしもっと描き慣れていきたい。でもわたしが描き慣れるべきは人間キャラよりもポケモンなのでは
軽い気持ちでアニメ見たら予想以上に面白かったので視聴確定
@kizunanonamo 小学校の時からアニメ見てますけど王道のワンピースやプリキュアの類いですね
https//t.co/cPf13E3sMX個人的に海外独自で作られた日本のアニメのオープニングで一番好きなのはアラブで放送されている名探偵コナンのオープニング。すごくテンポとか曲調が好き。耳に残るコナンコナン〜がいい。
今期はテントじゃなくて馬が飛ぶアニメか
アニメはほんとに…ねぇ……ジーベに頼んだのが、そもそもの間違いだったんだと思うじゃあ何処よ？って言われても答えらんないけどっ
@_sion_29 時間止めるエロアニメ何だっけ？学園のーーあれーー思い出せん
現在、NetflixでBThe begining重神機パンドーラソードガイを見始めてるから、今期アニメ他観れそうにないんよな
LE10話見ました。まだ最終回ではないけど次が7月とのことなのでとりあえずここまでの感想ですが、おもしろいです！！！！！！！始まる前はめちゃくちゃ不安だったけど、これEXTRAファンへのご褒美アニメだわ……。
＜新発売＞新アニメランドCD vol.7「Gatherway／バーニング・ラヴ」歌：槙野明・大野敦子・白樺よつば・髙良かすみ価格：１０００円*勇者エクスカイザーOPと超獣機神ダンクーガEDのカバーＣＤ
冬アニメが見切れてなくて、よりもいBEATLESSが残ってる。
@4YcZseBXAvj64Th 自分アニメでしか見てないんでｗ一冊も持ってないんだけど・・・ｗｗ😅💦弟は持ってたときあったなぁ～～😎やっぱりそのおぜちゃんほしい～～ｗｗｗ😂
観月はじめに「ラム😈のラブソング」歌ってほしい…あんまり覚えてないけどよく夏休みの朝に放送してた気がする あとタ◯チとか 夏休みのこどもアニメ劇場みたいなやつ
@35g7Dritx3yheGp ガンゲイルオンラインって単体でアニメ化されるの??今日の24時かららしいけど〜
てか設定は面白いけどなんか盛り上がらんな、これアニメ化のせい？原作はもうちょいましなのかな
今季はみたいアニメが無いのよね…3月までは土曜日の夜はアニメ三昧だったからかなり消化不良( ･ั﹏･ั)
@FGO_835230859 がんばる！！ほんとね……なんかあんなラブラブだったのに…なんかわからんけどほかのマスターのサーヴァントになってるんだぜ…カドックびっくりだよ……ごめんアニメ見てない………でも、アヴィのあのキャラは好き！！
【自己紹介】れんです。アニメが好きです。ボカロや歌い手も好きです。BUMPも好きです。腐ってます腐りすぎて困る。声優さんが好きです。すずと神谷さんが好き過ぎて辛いです。
だめだfreeはアニメだから読書感想文にはならない...
まさかのロゼリアじゃん！この曲好き！もっと早くにアニメ見てればよかった！#バンドリ
新しいアニメを開拓するのが面倒に感じてきた
やっとヴァイオレットエヴァーガーデンの最終話を見た見終わった後も心を掴んで離さない頭の中はずっとこのアニメの事でいっぱいだったこんな作品に出会えて本当に良かった
今夏放送のダイビングアニメ『ぐらんぶる』と水着キャンペーンガールがコラボステージ ひと足早く実写化 – インフォシーク https//t.co/yoomf3ZR0u
すっごい唐突だけどアニメ見て語りたくなったんで語らせて。うちの子は一応とどぴお相手だけどもよその子前提の感じ。もちろん複雑同士で幸せになって欲しいけどまずお互いどちらかがしぬまで好きだったことに気づかないから途中で別のこと付き合っても微笑ましいぜ…くらいにしか思わないし(文字数
@Ayaton0920 せやで、主人公は下野さんが演じてるぞ！下野さんを好きになり、声優さんに興味を持ったきっかけでもある、ほんと色んな意味で思い入れがあるアニメなんだよね！すごく面白いからぜひ楽しんで！感想待ってる！(聞いてない)
アニメ「名探偵コナン」に登場した事件被害者 同情の声ゼロの理由 #ldnews https//t.co/PXlZ3ABxh5
ついにアニメ化！ 海外でも大人気！ 「義理姉妹恋愛」マンガ『citrus』のサブロウタが語るアニメ・作品・百合の魅力とは？https//t.co/Tg7McvcTBS
全く関係ないけど最近わーきんアニメ見返してて2期の相馬さんの目が小さめで可愛いなと思いました(相馬さんはいつだって可愛い)
@hurage3 一言で言うとクソアニメですね
春休み最後の一日をどう過ごそうか。やはり最後の一日は1人で過ごしたい。①ファイナルファンタジーする②MGSする③狼ゲーム全END解放させる④ひたすら寝とく⑤幽白見直す⑥新作アニメ三昧する⑦どこか一人旅する(そろそろ… https//t.co/8z3sniXUrt
昔はマジで無節操に色んなアニメに手を出してたからアニマス見てたなあ懐かしい
宇宙戦艦ティラミス、着替えて戦闘に向かう時なぜか息苦しいので、酸素濃度が薄いのか確認したが、インナーを反対に着ていたことが原因だと分かるｗ　戦闘中に着替えをしようとしてメットに引っかかり破り捨てる。そんな馬鹿っぽいアニメだけど続き… https//t.co/H8hGIFTfMg
@hurage3 @koiirochan ここ数年のオレTUEE系アニメの中でもワースト1位を争う出来だぞ、人生を無駄にしたくないならやめておけ
ブラクロね～深夜だったら録画して見てたかな～うーん、朝や夕方アニメはなんとなく録画しよう！っていう感じにならな((
○○さんと◻◻さんかー、共演△△のアニメ以来じゃね？とか考えながら見てる
【gifアニメ】プリチー オレッチ トモダチ フクハウチー！#オリジナル #シュール #ギャグ #gifmagazinehttps//t.co/GJlbzLuSg8
ヤベェこのアニメwww
久々に兄貴とからくりサーカスアニメ不安しかねえ話からポクテピピック話になって声優陣やら色々話逸れたりもしたけどなんか気付いたら3時間くらい話し込んでた。そんで貞子vs伽倻子を見るかどうか悩んでるらしい。
キン肉マンの続編アニメ化しないかなー？
4.アニメは見ません漫画派ですワンピース 進撃の巨人 銀魂 ジャイキリハイキュー読んでまーす
でも帰ったらなんかアニメ見たい(病気)
立花館、なんというおっぱいアニメwwwで、津田ちゃん黒髪キャラ多くね？知ってる中で黒髪じゃないのプリリズのかりんちゃんぐらいな気がｗ
@OisiRyokutya 友達にもらった画像なんだけど、春アニメこんな感じらしいよ〜 https//t.co/PEj749pZ1G
【定期】アニメマンガゲームなど好きな方はぜひ本垢でも繋がりましょう！٩( 'ω' )و本垢→@kurobuti_sumomoフォローの際は一言下さると嬉しいです･*･≡(　ε)♡
なんやこの神アニメ
桜を見て思い出すアニメといえば生徒会役員共かな
最近完璧にアニメ離れしたせいかオタが嫌いと言うか心底どーでもよくなった。この垢とかただの俺の戯れ言垢
もう春アニメスタートなん冬アニメが良すぎてまだ何も調べてないわ
@HETARE09 ゆゆ式は神アニメ https//t.co/e0A3oFp2tx
アニメより漫画のほうが絶対テンポとかよくて面白いっていう作品あるよね
ドラマやアニメより先にpvに出会う♯モノノフあるある
アニメのRoseliaかっくいい
シュタゲゼロ　ゲームやれてないからアニメ見れぬ
2016/3の深夜アニメ劇場版興行収入２6.0億　タイバニ　The Beginning5.9億　まどか　前編5.6億　シュタゲ5.5億　なのはA's不定期更新予定？
シスプリ最初のアニメはリアルタイムで見てて、水樹奈々の名前はそこで知ったよ。
Aha!っていう曲のMMDが好きだから子世代でやりたいんだけど、MMDなんてわからないからトレスしてるのね今大雑把に描いて20カット以上今描いてんだけどものの2秒で終わるという。アニメってすごいのなって思った()
@na____pyon アニメだとどこまでやるかわかんないけど俺も期待してる笑
声優さん/アニソン歌手のブログが更新されました。記事はこちらから➡ 週末 https//t.co/DvuUcXlizE #声優 #アニメ
もう2200なんだけど…アニメを何回も見て絵を描いてたらこんな時間…毎週こんなのかよたまんねぇな
WIXOSSの何かすごいってアニメ全部見てて未だにルールがわからないところ
【ウマ娘 プリティーダービー 】TVアニメ OP主題歌「Make debut!」試聴動画 https//t.co/mnQJbVz3J7 @YouTubeさんから
はわ～～～アニメもコラボも楽しみ！！！
キャプつば･･･誰だ(似ない)新アニメやるんね・・・ https//t.co/W6IpmbOdX6
アニメの声優さん一覧！みたいなやつ見て、あっこの人知ってる！あ、この人も！みたいに最近なるからあぁ成長したなぁって()
競馬なんだか陸上なんだかほんとわけわからんなこのアニメ
土曜11時ゲームはオタクアニメとギャンカブリするからきちぃよぉ
カゲトくん突然アニメ出てきてびっくりした覚えある。エイリア編はほんと突然だった
『WUG新章』視聴開始。駄目なアイドルアニメの見本みたいなアニメだな、これ。
剣城、俺はね。アニメでファウルが滅多に出ないのに、ゲームでバンバンファウル出されるのが納得いかないんだ。こんなの審判じゃないよ！
4？はアニメ観てた…
最近忙しくてアニメ見れてないなぁ。今期はシュタゲゼロ/ペルソナ/パンドーラ/ヒロアカしか見る予定無いし。コミックガールズ、ガンゲイルとかは面白そうだとは思うけどどうなんでしょうねぇ( ˙-˙ )
@yukki_ アニメヒーローRオジャマ2速横分身ダンスとかいうクソすき
美少女がDJするアニメめちゃくちゃ流行ってDJ機材めちゃ売れて中古価格崩壊してほしい
ん？切爆一緒に歩いていてどこに行くんだ？アニメ見てなかったからめっちゃ気になる😂😂 (嬉しい。)I saw the scene that kiri and baku walk together in hrak ss3. Which bless my eyeballs🤗🤗
親が唯一心を許したアニメがまさかのブレンド･S
@kiticlay 少し前のアニメに出てましたからねー。アタランテのオルタじゃない方もではありますが。
@gedouma_ru まぁ、アニメ入りなんでそこまで深くは入り込まない予定です
からかい上手の高木さんってめちゃくちゃよくね久しくアニメ見たけどハマるわやっぱ
なにこの群馬が怖いアニメʬʬʬ
ありがとうヲズくんwwwクソアニメだったよwwCVは全部ヲズくんだったからね… https//t.co/Sbv8QPUvIo
【定期】東方とかアニメが好きです！パズドラやもんストを頑張ってます気が合いそうだったらフォローしてね(´∀｀*)#RTした人全員フォローする#相互フォロー#相互希望#followme
@22KJKDJKD22 ありがとうございます～凄く考えたから嬉しい😂アニメ『アイドル伝説えり子』が大好きでつけました☆
ペルソナ4はアニメ見てたけどオシャレだし面白かったから5も期待してる！とりあえず主人公くんのビジュアル好み！！いつかゲームもやってみたい🤔
魔法少女サイトっていう今季のアニメを見て精神がぶっ壊れるかと思いました(´；ω；｀) https//t.co/3d9YqJJA1g
@uwa_fairy あこちゃんですね✨ロゼリアでドラム担当してます！厨二で中２です！バンドリ！ガールズバンドパーティーを…プレイすれば詳しく…！ロゼリアはアニメでは全く触れられないので…
@kacchan_hakuo (●ﾟｪﾟ))ｺｸｺｸ（失礼だぞ！ww）あっもう閉じ込められちゃうあのアニメかwwwおぉ！！！！さっさと作って！！（おいww）だね！！もしかしたら長谷部くん隣におけるかも……（もしそうなら出られなくなるわww）
電車の中でえらい貧乏ゆすってるおじさんがいて、「わかるよ、ペルソナ5のアニメあるもんね。落ち着かないよね」と1人で納得してたのですがそのおじさんが駅でポスターに足を止めてたから「お前！！！早く帰らねぇとペルソナ5始まっちまうよ！？」って叫びかけたよ
タイトルセンスが死ぬほど好みだし世界観もなんとなーく分かったけどこれはアニメ側の構成の問題？まず戦闘パートと日常パートだけ見せてもらえれば次も見てみようってなったかな…
アニメでのお顔もすきだけど原作の方が格段にお顔がよろしくて画像検索がやめ、られ、ない！！！！うわーーーー！！！
@y0u5k0i1usa 確かに絵が綺麗なアニメやな
@rose3004519 私アニメ見て漫画めっちゃ読みたくなったから近いうちに読みたい…私好きなキャラやりたい人間だからやるとしたら蒼世か白子さんだな…やるとしたらね
面白いって思って読んでた隠れた名作漫画がアニメ化されると嬉しい。
【bot】漫画やアニメを創る方は偉大ですぅ♪
アニメ二期でユニット毎の話来たら確実に私がやばくなる自信がある（生きろ）
@show_windows10 何のアニメかも知らんけど曲すき
ありすorありすとかいう今期アニメの光明なお5分枠
「ピアノの森」の放送前特集の録画見てる！ホント、最近のアニメは撮影さん、3Dさんの力ってすごいよなぁ。
されど罪人は竜と踊る を見たやっぱり厨二系アニメ好きだわ
幽☆遊☆白書とかH×Hとか好きなアニメとのコラボでもない限りもうパズドラやらんかもなあ
やっぱりラーメンズって言ったら、10本アニメじゃない？
ここ数週間、vtuberを追ってるせいでアニメがおろそかになっていたけど、シコもおろそかになっていたことに気づいた。
P5アニメも今夜からです！?ゲームやってからまとめて観ます
ハクメイとミコチのアニメ最高に可愛かった………
定期アニメ、ゲーム好きです！共通の話とかで盛り上がりたいです！RTよろしく！#腐女子腐男子と繋がりたい#RTした人全員フォローする
アニメ一気見することで満足するから誰かと語ったりアフターストーリーとかなんとかあまり関心がないうんち野郎です
愚痴りたくもなるわよ！！3ヶ月やってんだぞ！！！アニメ1クール分じゃねえか！！！！
@kentarosato1201 アニメを見て兄がさらに嫌いになりましたw
[譲渡]劇団アニメ座ハイブリッド舞台俳優は伊達じゃない！求 ) 4/8(日) 昼or夜公演 ×1枚       座席不問。譲 ) 定価+手数料 当日会場で手渡しを希望しています。心当たりがある方がいらっしゃいましたらお気軽にお声掛けください。
@sphere1kazuyan あの洞窟のはなしちょうどアニメをさっき見てた笑そのあと学園祭の話に繋がるじゃん！もうこの流れすごい好き
作品でこれどうなってんの???みたいに言われてたのが、他の媒体で設定出たりこう考察出来るから云々言う人が出たりやらして、そもそも作中の描写で分かるように云々みたいになったりやらしてるのやら見ると、アニメけものフレンズってその辺の塩梅やっぱり上手かったなぁやら思う
@_mrntq0710_ リプ送ってからすでにめちゃくちゃアニメ書いててあっ、ってなった＾＾、
3/5が女児向けアニメなので僕も実質的に女児ですね
@hi_ro716 頑張ってアニメ探してみてきます！！！！
@nao_taro_HJSEM 分かります😭😭そ〜です！みりあちゃんのソロです！みりあちゃん本当に可愛いし応援したくなる子なのでオススメです😢あわせてアニメも見てください…(布教)
ぺごアニメ今日からか！録画して後で見よー
ヒロアカ、アニメ３期も始まって今かなり旬なジャンルだと思うので皆さんぜひ見てみてください…！後悔はさせませんきっと……きっと   ちなみにアニメは土曜夕方5時半からですコミックは18巻まで発売中！（宣伝）
@sunshinesnow2 左上の時間からして深夜アニメかしら？
@shaula67 じゃあアニメ見るのやーめた(´・ω・｀)
ペルソナ5のアニメ楽しみ
基本原作を知ってからのアニメ化！だとアニメ最高だった！って言えること、やっぱり話数とか切り方とか作り方とかで気になる点出てきちゃうもんだから、アニメ自体にはぺごくんがしゃべる！ワクワク！って感じなんだけど、RTが多いのは、TLでゲームしてない人が見てくれたらなと思ってで！！！
ポプテピピック2期でもいいけどハニカムチャッカもアニメ化して欲しい。
アニメ制作会社でアニメ選んだことってずっと無かったけど、友達の影響で、そういう考えもいいなって思い始めた
つぼみちゃんをキラキラかわいい女の子として描写するのはアニメでもあったしいいんだけれど、それを出張らせる割に物語に進展をもたらさないというのは尺の無駄だったのでは
ぐだお「パイセンみたいな繊細なタッチの髪質で、こんなギャグシリアスギャグギャグシリアスシリアスみたいな緩急のある旅に耐え切れるわけないでしょって言いながら殴りたかった」マシュ「髪質」ぐだお「俺みたいなアニメ髪になって出直せって」マシュ「髪質……」
スーダンの子達書きたくてもアニメ見てないから絶対解釈違い起こされる終わった  ぶいすり〜の子達で頑張るか……
ゴールデンカムイ100話まで読んだ〜。おもしろいなぁ。これどこまでアニメでやるんだろ...
@karen02301129 ほんとそれなwwバレーボールだから漫画だと分かりづらかったところもあったけどアニメそこらへんめっちゃ細やかで超良かった！わかる！うちもハイキューからSPYAIRいったww
【定期】アニメ、声優、パズドラ、LiSAっ子、EGOIST*famの方フォローお願いします。フォロバします
なんか公式から仕事情報流れて「シンバです」っていう言葉をリアルタイムで見れるのがすごく感慨深い。子供の時見てたアニメが過去のものではなく今になってもなお新作として出てくる瞬間に立ち会えるっていうのが。
ペルソナのアニメってもう始まるの！？？？
ペルソナ５アニメ楽しみです #p5a
アニメまでわたしもナワバリすっかな。
@AKIRAT_official こんばんは😃✨ラスト福岡のイベントお疲れ様でした❗️今回のイベントで少しですが直接お話できてこれからももっと応援して行きたいとすごく思いました☺️✨今日福岡で明日東京で大変だと思いますが、明日… https//t.co/6YlKWS00ol
TVアニメ「イングレス」、キャラクタービジュアルとメインスタッフを公開！ - GAME Watch https//t.co/KgYoPkrJNO
@Relou1867 多分とあるってアニメのキャラだけど声全然みかえらに似てない()
アニメはしばらくオールマイトさんは出てこないので半身浴に興じている中継お願いします  ワンチャンある
声優さん/アニソン歌手のブログが更新されました。記事はこちらから➡ グレイテストショーマン。 https//t.co/0mGe3E3DB3 #声優 #アニメ
@rorona5152 このギャップのためにアニメでクソ雑扱いされたんじゃねーのって勘繰るくらいあざとい
各アニメの推しを言いますきんいろモザイク☞きん！ぱつ！ポケモンAG☞シュウ ハルカイナイレ☞吹雪士郎コナン☞ジン(即答)文スト☞らんぽさん苺ましまろ☞コッポラあとは聞いてくれれば答えます(出てこない)
@sk_style2 ひどい！お芝居でもアニメイベントでも開演する前なら良いと思って、舞台とか撮ってる人見かけますね…移動はバレたらすっごく怒られそう。今回SS席だったんですけど、演技と演技の間に喋る人いて(流石に演技中は無言)ちょっと残念でした。
神戸学院大学ポートアイランドキャンパス(KPC)を拠点に、アニメ・ゲーム等が好きな人が集うサークル活動をしています。サークルに入りたくても有瀨キャンパスまで通うのは難しいという方、歓迎しております！興味のある方は是非ご連絡ください。
サイコパス2期見ようかな〜って思ったけど「めっちゃ暗くて重いからほのぼの漫画描いてるならギャグアニメとかにしときなよ」って言われて監獄学園見始めたけどめっちゃ元気になった最高
アニメでよく見る巨乳ネタ https//t.co/SKmmIBizRZ
今期ガチで推してるアニメあるからその辺うまくヘッダーにしたい
アイナナもたくさん供給あって、アニメやゲームでまだまだ盛り上がってるけど。カフェ終わる頃にロスになった事がない、ってゆうかむしろ公式のアレコレ全然当たらないんだわ／(^o^)＼けど色々続いてるのは本当にありがたいし嬉しい事なのだけど！
刀使ノ巫女(とじノみこ)　13話 | 全話一気に視聴するならココ!!(アニメ) https//t.co/LUHOjWuf0b
@chi_chi999 確かにそうですね…どちらも子供達がお世話になった作品です^ ^トトロは今でもセリフ全部言えるかもしれません（笑）泣いて笑って、アニメもなかなか素晴らしいなって思った時代でした。
スラバヤ海戦のABDA艦隊、寄せ集めの船たちが団結して強大な日本艦隊に挑むって熱い展開なんだよアニメや映画のようにはいかず日本艦隊にボコボコにされて負けるけど
あ､乗っ取られてますねーwwけどiPhoneでのパスワード変更の仕方しらん( ˘ω˘ )というわけでアニメ関連じゃないものRTしてたりよく分からん診断とかしてたら乗っ取られてますので気にしないでください！！！
@naobou_official 今まで観たBEATLESSアニメは第11話が一番好きです。僕も、お互いを信じるならば、年齢の違いか人と物の違いか、お互いのマジコイと感情を破壊することはできません、と信じています😌”信じる気持ち”… https//t.co/JKNPoMGpN8
今までのアニナナでは15話が一番好きかも。そーちゃんの肩で泣く環をひたすらにそーちゃんがかばって頭を下げずに強固な姿勢を貫いたとこ、あとナギと三月がふたりでゲームしてること。俺の弟だぞ。のとこがサイコーに大好き。めちゃくちゃアイナナらしいシーンだしアニメだからの良さが際立ってた
スラムダンクで1番好きなのはミッチーなんだけど、だからアニメは観ない…絶対声ついたら色んなこと考えちゃう
アニメ記念にツイッター始めました…！ペルソナ345大好き！自分の青春はペルソナでできていました(ただ実際にプレイしたのは5とQだけ…😅)無言フォローしちゃいます💦よろしくお願いします！#ペルソナクラスタと繋がりたい
@ReiYa__0408 ね！アニメ化もされてるのに意外に読んでない人多いから、周りと話できないし…
@nkiriya ストレスが溜まるアニメの上映会斬新すぎるからバーフバリにしよ
テニプリの！原作ジャージ！二次先行受付明日だね！うちの四天宝寺のジャージ、アニメ版だから買おうかな🤔！
何か、土曜のアニメてんこ盛り
FGOでなんかアニメで見た人当たった https//t.co/blZiSuFBns
アニメ終わってもPQ2あるし、今年は忙しくなるな〜(まだPQクリアしてない)
銀英伝アニメ1話完璧に面白かったけど、ラインハルトとキルヒアイスが低い声でもごもごもごもご喋るから何言ってるかなかなか聞こえなくて「もっとハキハキしゃべれ！」って自分を棚に上げてブチ切れた
アニメ座昼夜観てきましたー！どっちも楽しかったー！！！👏夜は、ゼルネアスが笑いを堪えなくて笑っちゃうのが本当可愛かったー！！しかし、ずっとお腹かかえて笑ってたような気がする…😂本当楽しかったー！！改めて、面白いなと思った！！
【定期】嵐“青担”/末ｽﾞ/ﾊﾞﾝﾋﾞ/山/じいまご/天然//声優“神谷浩史”DGS/kiramune/小野大輔etc../D灰/夏目/黒執事etc..“あらしっく”“ｱﾆﾒﾏﾝｶﾞ声優”どちらでも！気軽に\(( °ω° ))/ﾌｫﾛｰﾐｰ♪
バンドリのアニメふつうに面白い
今期はまたアニメえらく増えてて、テレビの予約件数がいっぱいで録画しきれない（´Д｀）　アマプラとネトフリにあるやつから外すか……。
@ruki10139 想像つかないわ…豪華だったら嬉しいけど←出来ればアニメもあったらいいな(欲望)
#セゲいち14宣伝まぁエロいの禁止なのでおっさんがアニメを懐古するイラスト本と、セガとバンダイそれぞれのシリーズ鬼子、ファンタシースター3とガンダムAGEのMIX本、ヒーローバンクのバカ本ですよ。大田区民ホー… https//t.co/ISoL9trcMd
@habatakuzo_mgr 7時のアニメが無くなるまでみてたし多分見た！桔梗さんがとける衝撃的な結末だったような...？_(´ཀ`」 ∠)_
@naobou_official 今まで観たBEATLESSアニメは第11話が一番好きです。僕も、お互いを信じるならば、年齢の違いか人と物の違いか、お互いのマジコイと感情を破壊することはできません、と信じています😌”信じる気持ち”… https//t.co/WnUfrXzzsC
初めて観た深夜アニメが絶望先生だったしそこからオタク街道に雪崩れこんでしまったので未だにオマモリとか聴いちゃうもう10年以上前なのでは…？
ニニンがシノブ伝はマジでオススメしたいギャグアニメ。もう10年以上前だけどかなりオススメ。わしの青春やで。
@kuroa_roaroa こうして再び平和は訪れた布団の中よりお送りしましたはジョニー来週も白い布団は中々見ない！でもアニメは見てね！☆
今期のアニメ、ウマ娘がダークホースやら万馬権確定やら対抗馬やら絶対言われる(確信)
今週の弱ペダ(アニメの方)は荒北しゃんが出てきたし俺の雪ちゃんも絶好調やしムリ〜〜燃え滾る〜〜〜〜！！！
バンドリ言うほど悪くなかった、ダイナよりはいいアニメ
アニメは3話まで見る人が多いから次まで気は抜けない感じ。でも良い流れ
LINEに書けないからこっちで叫ばせて。頼む、たまの休日くらいゆっくりさせてくれ。それはアニメの台詞であってお前に言ってないから。誰も嫌いとか言ってないから。私のこと嫌いなんですか？とかそういうのが一番嫌いだから。お… https//t.co/ll1eW00AYi
こうして、アニメやゲームを支えた人々が次々と亡くなり気持ちの整理がつかない気持ちもあります…。
P5アニメ化でジョーカーの格好良い画像を公式が流してくれるからめっちゃ拾っとるε=＼＿__○ノﾟ祐介待機
ボ…全体的にアニメのテンポが…謎……
@vitaone_ @wakuisouta アニメ化しないかなー・・・（懇願
@uruhu4utakata うん、調べて〜……というかアニメ見よ(((((なったら、やろうね〜乱歩さん空いてるよ〜←
シトラスは確か2年くらい前に5巻まで買って、あまりハマらなかったので続きも買わず、結局アニメも見ていないのだけれど検索したら、元々百合好きじゃなかったけどハマりました！！みたいなアカウントがいっぱい出てくるからアニメ見てみた方がいいんだろうか、、うーむ
今季こそいっぱいアニメ見るぞ！って言って毎期そこまで見ないので今季こそ見るぞ！
@ggTidBegcypcxdO こんばんは～作画が崩壊してしまったアニメの話です……
@yamatechingo そんなにイナズマイレブンGO良かったんだ。アニメ見てみようかな笑あれ好きでさ、何回も繰り返し見てるんだよね笑アニメキャラでここまで好きになったの初めてだし笑笑
P5アニメついに始まるんか…いよいよはよクリアせねば…( ˘ω˘)
声優さん/アニソン歌手のブログが更新されました。記事はこちらから➡ メイクヒーロー千秋楽！！&amp茨城放送番組放送スタート！ https//t.co/HvDDKhgypA #声優 #アニメ
メガロボクス、なかなか硬派なアニメで面白い
今期のアニメはまだ始まったばかりで全部放送されてないけど今のトコさっき観た「ヒナまつり」に期待するでゲソ(=ﾟωﾟ)ﾉｼｗｗｗ。
またアニメ見てる  信長の忍び～姉川・石山篇～ (新番組)#53 「沈黙の小谷城」 at TOKYO MX (録画) #信長の忍び
アニメ見ながら殴ってたけどてすおったな
アニメ感想おつかれさまでした。くるま３．ポプテピピック２．ゆるキャン△１．宇宙よりも遠い場所わたる３．魔法使いの嫁２．ヴァイオレット・エヴァーガーデン１．宇宙よりも遠い場所
【定期】原作のキャラ崩壊などがありますがよろしくお願いします。アニメなどはＳＡＯやＡＷみたいな戦闘シーンがカッコイイものを好んでいます。 常に会話に参加したいと思っている迷惑ものですが、仲良くしてください。（頭下げ
思ったけど今日聞いたアニメ見続ければ毎日泣けるんじゃ…
ヒナまつり、アニメいまいちだな⋯
明日は日曜という、出掛けるには不適切な日やけども歯みがき粉がなくなりそうなので仕方なく出掛ける。休みの日は推しの尊さに悶えながらアニメ消化する日だというのに。
@Yuna_yuchan0802 グロ系で中身が良いアニメなんて想像つかないぃぃぃｗ
春アニメはイナイレだけ追います
ミーハーやけど大谷見てるとワクワクする、まじでメジャーの茂野吾郎かそれ以上のアニメ感😱
アニメを疲れること無く長時間見るために必要なものは、良質なイヤホン・ヘッドフォンではなく、スピーカーと遮音性の高い部屋ではないかと思い始めた。しかしそれだと金かかるなあ。
全然名前出てこないから魔法少女アニメになってしまうおじさん
@Yahame_poke まあアウトドア女子ってとこに目を瞑れば百合百合しててお前にはぴったりのアニメだと思うゾ
@karuse07 アニメでもあれ？パンケーキの話ししてなかったけ？
@fkr_san スズキさんはじめまして！嘉です、どうぞよろしくお願いします。スチェンカ絵見てくださってありがとうございます、樺太編に入ってからあの2人がますます好きになってしまって(とくに過去回からの軍曹が)キャストボイス公開も後半に入ってますます来週のアニメが楽しみですね！
今さらだけど最近のアニメ暁古城ボイス多すぎw
【配信開始】（週土）春アニメみまくる男 (配信者：Pyoko)　https//t.co/szXv7BywbI #himast
覇権アニメであるところのデスマ最終回見てない、やばい
銀英伝のアニメを見たらめっちゃ好みで、宝塚版銀英伝も観たかったなと！確か一昨年のスカステ無料デーに銀英伝が被って録画しようと思ったけど、HDDの容量ピンチで録画しなかったのよね...録画しなかったことが本当に悔やまれる😢😢
@next33875542 映画が続編決まったし、7月にまたアニメ始まるからワンチャン来ること願ってるけどww暑いけど出せるなら出したいなぁ...それまでに銀ノ魂の神楽準備する( •̀ω•́ )و
ハッピーエンド大好きマンだから未来が決まってるからかい上手の高木さんは漫画アニメはもちろん二次創作のSSすらハッピーエンドだから幸せすぎるコンテンツ
アニメ艦これマンガ東方まぁ、アニヲタの人ファボ、RTお願いしますファボ、RTした人全員フォローします。お願いします。
高校デビューしたい、中学の時はアニメ好きなこと普通に言ってて受け入れられてたけど。真面目キャラでいくかぁ
魔法少女くるみが国民的アニメになったらそうですね
アニメで先にネタバレ見るのが悔しいのでわたしは視聴しませぬが、布教だけはしておきますね！
キラキラ☆キララ☆。.＊・゜愛と癒しと笑顔をお届けっ♥️#井鈴キララ isuzukirara SHOWROOM singer アニメソング 声優アーティスト https//t.co/xGZ4eu2zaD
@ya1998KAWA 目標があるって凄い！やっくんが声優さんなったらそのアニメ観るねー(๑╹ω╹๑ )
[07日22時53分頃] 宮城県 福島県 茨城県 あたりで揺れたかも… #地震(アニメ) https//t.co/O7nMpvozrZ (画像) https//t.co/Evqibxk3Xh
アニメの三部と四部で作画だいぶ違うし、四部は「ジョジョは絵が苦手」っていう人でも見やすいとは思うんですよね。だがしかし私は三部の作画が好き
明日は アニメ 若おかみは小学生！ 第1話放送日じゃないですか？ 朝7時14分からか〜〜 リアタイできるかな〜〜？？？
やっぱ、良いアニメだ(作画はともかく #BanGDream
【定期】アニメ実況とか実況の実況とかよくするお
イケメン考察イギリス兄さんの春アニメ事前レビュー聞いてるんだが（９９％何言ってるか分からない）ヲタ恋の説明読んでる時「フジョシ」って単語が出てきてびびった
P5全然やらないうちにアニメが始まってしまう… 多分、進行度的に5.6話あたりの感じ
高校の友達のLINE増えてきたしそろそろアニメスタンプだけじゃやっていけそうにないから何かおすすめのLINEスタンプないかな？
@D_mik0_K あのアニメめっちゃ好きだった！！！
@___mrar そう！ガールフレンドみんな可愛いのよね(*´꒳`*)前にアニメもやってたんだよ〜！また入れ直した←←
あー今日OPとEDがBUMPの新曲で挟まれてる贅沢アニメあるやーん「シリウス」と「Spica」ていかにもBUMPらしいタイトル💫楽しみー＾＾
アニメ版の「魔法使いの嫁」一気見している。ずっと泣いている😂😭
魔法少女サイトっていうホラーアニメ()を観てちょっと今精神が死んでる
アニメ版ペルソナ5いよいよだな
好きなアニメ&amp声優さんいたらRTかファボノラガミうたプリカーニヴァル四月は君の嘘シドニアの騎士創聖のアクエリオン曇天に笑う逢坂良太寺島拓篤#RTかファボした人全員フォローする#アニメで繋がりたい
ワイがもし親をすることがあったら、好きなだけゲームさせるアニメみさせる。変に制限すると必要以上の快感と執着が生まれる。執着が生まれるとまさしくずっと部屋にこもって友達も作らずひたすらゲームに没頭する、いわゆる世の大人たちがなって… https//t.co/7fGCHj2X7z
@rukiakitantan クソハマりすぎて毎日アニメと舞台とMMD見てるでwwwロード欲しくなってるしwww
キモオタがリア充になろうとした末路だな2年間アニメとか一切見てなかったが明日からアニメとエロゲの日々を過ごす
何故そのアニメを見ているのか、アニメから何を見出そうとしているのか
@Fiona_rashozi 背景アニメのスクショにされたらワイも歌い出す前からマイクポロっと落としてしぬ(笑)(笑)(笑)
【ライブ情報】🌸新入生歓迎ライブを行います4月13日(金)4月16日(月)4月18日(水)  の三日間🎵開場→1830開演→1845一時間くらいのライブになりますが入退場自由なのでお気軽にお越しください✨… https//t.co/dOcQ4zJKxa
今日はアニメを消化しような
乃木ちゃんの新曲、シンクロニシティはもちろんいいけど、やっぱ新しい世界とagainstがとてもいいね。特にagainstは90年代のSFロボットアニメのOP感を勝手に感じて超あがる。
フジテレビ新TVアニメ枠「＋Ultra」第一弾『イングレス』キャラ初公開 #moview #IngressAnime #Ingress TVアニメ『イングレス』アニメキャラクターを世界初公開！… https//t.co/zQIWMxhrkv
ペルソナ5アニメ楽しみですペルソナ5宜しくお願い致します(  ͡   ͜   ͡   )❤ https//t.co/RAYqt0sVFZ
#みなさんのイナズマイレブンとの出会いを教えてくださいイナイレ始まる前のアニメ？かなんか見ててCMでやってるの見て「これ絶対ヤバい」って心臓と肺と後頭部に強い衝撃が走った。(ソファから落ちた)小学生だったから仕方ないけど、なぜかカーテンにくるまりながら見てた。
はなかっぱのアニメはそこそこ好きだけど苦労した先の宝物は絶景オチをやったのでそこは最悪だった
@hurisode201 かけっこするだけじゃないからアニメ見て
【好きなもの定期】&lt漫画・アニメ&gt黒バス/HQ!!/カニヴァ/進撃/鬼徹/野崎君/Free!/境界の彼方/マギ/スケダン/コナン/うたプリ/防衛部/セカロマ/せとちゅー etc&ltゲーム&gtアイナナ/Mマス etc&ltその他&gtゲーム実況
@mako_honjoh 主人公が謎に強くて人間味なくてあんまおもしろくないですねwやっぱ喜怒哀楽とともに成長していくアンジュは良い主人公だったなあと思います（笑）。ロボットアニメってお金かけたからって面白くわけじゃないからほんと、作るのすげー難しそう😅
うちが好きなアニメキャラのほとんどが死んでいる(ToT)
アニメもいいけど、ぺご気になってる人は今すぐゲームやって……
これから爆心地と化した自室をお片づけです。今夜はこれで終わってしまいそうですね〜。溜まったアニメを見つつまったり片付けます〜。
P5のアニメ観てから寝たいけど睡魔が…(´ω｀)
@jeM_AEc アニメでいぬやしき見てたけどハードなシーンも多いから映画たいへんそうと思った
@sister_chainsaw ああ、アニメ版はアスナがユウキのお見舞いに行くところまでは見たんだ
我等が結社に加入しないか？活動内容やその他は我等が結社で決めようぞ。ふはははは^^…#リツイートした人全員フォロー #RTした人全員フォローする アニメ好きゲーム好きラノベ好き厨二病好きや厨二病の方募集中✠✞✝… https//t.co/Y1rXOA9WEB
とっとこアニメの話したい
アニメの録画するの2.3クールぶりだわ
#ムヒョとロージーの魔法律相談事務所 ムヒョロジ、アニメ化おめでとう！！！！中学時代のバイブルでもあるから10年の時を越えてのアニメ化は本当に嬉しくて泣きそうになった！！！！皆がどんな声を出すのか、動くのか楽しみ！！！！ https//t.co/u4VqjRS5z7
アニメのあかつきのヨナみながらワンドロやってるんだけど中の人が…………っ！！！！てなってどっちも集中できない。まだ半分…間に合わないかもしれない…のであきらめて今コーヒー飲んでるっすよ。
@hikarii_yukii 懐かしアニメの作業BGM私もよくします！捗りますよね〜(*ฅ´ω`ฅ*)そうなんです！ゆきめしてました💞ぬべゆきが大好物で₍₍ ᕕ(´ ω` )ᕗ⁾⁾
【定期】1つでも好きなもの被ったらRTボカロ歌い手実況アニメ声優ゲームFF14漫画二次元Twitter#RTした人全員フォローする#ふぁぼした人全員フォローする
バンドリというよりガルパのアニメが欲しい美竹と湊はがっっっつり絡んでください
@sysynasoma どわか〜〜！！アニメって消費しないと本当に溜まる一方で困る〜〜😵
アニメ見なきゃなひぐらし…
され竜アニメまだ見れてないんだけど、アナピヤがサジェストされてて、みんなのトラウマって感じだよなぁあそこで辞めた人多そうだ
ゲーム、アニメ、声優、イラストなどを学びたい方必見！【アミューズメントメディア総合学院】 https//t.co/JIXG1i3i2U#イラスト #声優 #ゲーム #アニメ #専門学校
@ranryoka 私もアニメは基本見ない漫画派です！ツバサの小狼も怪盗キッドもいいですね(*´꒳`*)キングダムハーツいいですよね！Ⅲの発売が待ち遠しいです！色々教えていただいてありがとうございます✨
@ibuibu131 アニメの終わり方的にぜったい見た方がいいです👍
5分アニメ見て行こ
@suzuran_yukito まじか！でも、うちアニメ見るまで持ってなかったよー(   ´∀`)ゆきとさんはいつ買ったの？
@creeeeeepe131 そーなのよ！これがマダオ…いや、長谷川さんだ！！！あれ、まってくれちゃんアニメ見てなかった感じですか？？？ね！コラボもいっぱいしてくれてて嬉しいけど、あ、終わり…ってずっと心に引っかかってる😭
@ran_silremsae ごちうさは、アニメ1期の3話くらいまでしか見てないのに、劇場版見たｗ
@yutchan0622 めちえるさんも魔法少女サイト見られてるんですか…！？！？！？私もなんですよ…ハッピーエンドなんてあり得るのか？このアニメ…って感じです😓
こんなに可愛いのにアニメだとほぼモブで思いっきり活躍出来るのがゲームくらいというちょっと不憫な推したち……こんなに可愛いのに…… https//t.co/L7CW0jwBae
アニメの友希那めっちゃ可愛いよな
#4月なのでフォロワーさんに自己紹介しようぜ佐賀大学理工学部知能情報システム学科一年所属福岡在住で大学までは電車で通学趣味はゲームで、マリカーやったりカービィやったりポケモンやったり…漫画やアニメはあんまり観ない方だけど最近色々観てみようかなぁとか思い始めている
ぬいぐるみもゲームやアニメの設定集も漫画もラノベも資料として無料のファッション雑誌も
今週はとりあえず今日の0時30分からやるペルソナ5のアニメのために生きてた、来週はシュタゲのために生きる
明日オフだし今からなんかアニメでも見ようかな
今期見るアニメ割と多くてオタクに戻ってしまった
4コマ漫画原作アニメは全て神説キルミーベイベー生徒会役員共月刊少女野崎くんあずまんが大王WORKING！！Aチャンネルアホガールポプテピピック幸腹グラフィティうらら迷路帖未確認で進行形きんいろモザイクひ… https//t.co/6yL3kzUhUz
待っててよかったああ！　アニメ「ハイスクール・フリート」新劇場アニメの制作が決定！ - ねとらぼ https//t.co/rjUdeyw4DM
@AmeJack_ 私も今原作の8巻まで行きましたー(*^^*)アニメはカラフルで、また原作と違って楽しいですよー♫久々に円盤買いました笑声優も原作の雰囲気とマッチして最高です♫是非ー(*^^*)
@makyaaa21 おいらは多分絶対知らないだろうけど、キャッ党忍伝てやんでえが無性に見たい。昔のアニメの話してたらなぜか頭に浮かんで消えない_(3」∠)_
@yohko_h642 本編10巻、外伝4巻です。今回のアニメ化でファンが増えるといいなーと思っているので、是非楽しんで下さい✨
だっから！新しいアニメには手を出すなって！workingかわいい〜
「ペルソナ５」のアニメ始まるんじゃん。
アルコールアニメ駆動開発
ingressどうアニメ化するん・・・
好きなキャラ？アニメのキャラで良いのかな？アニメ好きになったきっかけは「リナ・インバース」
新作アニメ漁ってたらヒナまつりのサムネに釣られて観てしまいました
愚生はサクラ大戦ですかね。 https//t.co/wpv9tpr2W6 --- 桜を見て思い出すアニメ作品といえば？ 3位「CCさくら」、2位「秒速5センチ」、1位は… https//t.co/SzaFzNhoza
ラルカジはなぜかブルーレイ見る機械も機会もないのにブルーレイで買って、酔っ払いお兄様たちがIYH！ってなって急にPS3を宅飲み中に購入してゲオでアニメ借りる流れになったおかげで翌日一人でラルカジ見れたから。封も開けてなかったラルカジ…。
一方母は刀剣乱舞にどハマりしてじじい難民生活を送ったりアニメ、刀ステ、支部作品を鑑賞してによによしたりと楽しいオタライフを満喫 一方でリアルママ友に初めて誘われてランチ計画がたつ 緊張で胃がおかしい 死地に向かう気持ちで来週行ってきます
魔法少女 俺めっちゃおもろかった。３０代４０代ほいほいや。素晴らしきバカアニメ。
@tsukutsuku550 あの人アニメのアレがあるから信用できない…
確かに好きなものが合わない人の方が関係長続きするよね 同じオタクの友達でも見てるアニメが違ったり推しが違うけど熱量とかお金や時間の使い方が同じだと一緒にいて楽だし楽しい
半年前に手術をして来週再手術をします。この半年間は涙を流さない日が1日もなかったかも（殆どはアニメ見てだけどww）なんか感受性だけ妙に鍛えられた気がします。最近は写真を見て欲しい…より文章読んで欲しい気持ちの方が強いかもです。本日もこのあと23時頃ねんどろへ投稿します。
FC会員になることは容易いことだ…だが…その後が大変なのよね…アニメと掛け持ちはツラいぜ…アニメもグッズもあるしマンガも…ジャニーズと比べたら安いかもしれないけど、それはそれで大切なのよね…うおおおおぉ悩む…
年末のアニメをみた決闘者たちが落下してもないのに年末落下をこじつけるのも全部ドンサウザンドって奴の仕業なんだ！！
OPもEDも豪華だー！起きていられたらP5アニメ生で見たい！
最近アニメ見てない
バスカーッsいやなんでもない。いい尻だった。BUMP OF CHICKENいいね👍色々衝撃的なアニメだと思う #重神機パンドーラ
ここたまがはちゃめちゃにかわいくて気になっている…たまにアニメ見るからざっくり設定は知ってるけどCMのおもちゃがほしくて仕方ない…
@C188888 最近アニメ見てたからわかるぞぉ！かわいい(*´∀｀)
アニメも好きです#anime #アニメ
少女革命ウテナ見たい〜あの独特な雰囲気好きだったよ(*´д｀*)ﾊｧﾊｧ潔くかっこよく生きて云々( ˘ω˘ )アニメ
君に届けのお話をいただいた時 無理かも と思いました。その時サムハイの撮影で疲れていて。こんなキラキラした役はいまの僕には難しい、と。でも偶然見たアニメ版で 演じてみたい と思いました。
オススメのアニメ教えてください
誰も救われないアニメになりそうで…ほんとにたまらないくらい好き〜！
さっき対バンライブイベで八月のif選曲してきた人がいたのは今日ちょうど再放送が八月のif回だったからか。そしてアニメ観ながらガチャ引いたら凛子の新しいやつｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━!
まままままままままってメジャーセカンドよすぎるしキュウソの曲良すぎるぞみんな聞けてかアニメ見ろやばいあああああああああ
ミュータントタートルズはこのわちゃわちゃしてる感じがすごく楽しい。子供の頃アニメ観てめっちゃ好きだったやつ🙂
アンタの　半生とか　どう！　でも！　いい！！それこそアニメでも見てなさいよ！！なんなのよ！！
アニメ遅れて観てるんですが、OPだけで「〓ゝ↓★♭＃…」みたいな気持ちです
@Stern_Starks クラウドで金集めた結果とんでもないアニメが完成して毎回クラウドに協力した人たちをエンドロールで流すせいで今週の戦犯リストとまで呼ばれてしまったあのアニメはもう忘れよう！
今期何かアニメ観ようかな…
@zura_namipo 私漫画は読んだけどアニメ見れてないんだよね〜。そのうち見たいな…なみるん誰やるのか楽しみに待ってるからやってくれ〜🙌
CI揃ってるしハピハピデイズくるかな……でもアニメ曲はフェードアウトしてくようなスタンスよな……って期待半分くらいだったけど聞けて良かったですーーー！！！
俺じゃ冷静に(アニメ無印を素直に)褒めれそうにねぇここはお前に譲ってやるよっ！(
@shigeoshige826 今日からだったよ～💕☺１話がアニメオリジナルだったから良きじゃった😌
今日  リモコンのボタン押しまくってたら ぇえっ 😱日本で NHK教育でスポンジボブ しててびっくり‼️んー 年寄りには理解に苦しむアニメかも💧joochanの 누구세요 だっけあれが好きでたまらないのに聴けなくて… https//t.co/bTbZ5SUvsG
アニメ好きやった子に松ステ1見せてあげられた〜〜（    ）♡楽しかった！でもやっぱf6推しの人とお酒飲みながらおでん食べながら見たい😭♡関西住んでる人とかおらんのかなあ https//t.co/b3xHe8jrk5
これがキリトかぁってYouTubeで見てた映像がデスマーチからはじまる異世界狂想曲ってアニメでしたごめんなさい
なんで学校で自分の個性をさらけ出してるだよ一人好きはその個性を発揮しても労ってもらえるのに、アニメ好きはアニメの話を盛大にして白い目で見られても、誰も擁護しないぞ
@rinsATM えっなにこれかわゆすぎる卑怯！今セラムン祭なの？3月ユニバ行き損ねてたからすごい気になるうううう！！そういえば今日2430からペルソナ5アニメよ！関西も今日なのかなー。
【定期】個人的にオススメするアニメを紹介してます( ˆᴗˆ  )
とりあえず全体的に頭悪いのでクイズゲームやって常識磨きます…マジアカ面白いよ、基本無料だしアニメゲーム系だと即答できる自分が誇らしいやら情けないやら
今期のアニメ何観るか決めてないからか曜日感覚がズレていく。
ふぁいなるらぶらいぶふつかめ開始早々のアニメ映像からもう泣いてるし初めのうっちーの挨拶で号泣だからもうだめだ…ディレイで観たはずなのになぁ…1日目現地行っときながら自分の中で終わらせたくなくてその後ずっと観れてなかったけども、2年前とは思えない鮮やかさだよみんな可愛いな…
ヒナタちゃんはアニメ放送分の後で出てくる新キャラなので、アニメ分だけ観た方は4巻から読んでください…あさのさんの声優コラムも面白いのでぜひ…https//t.co/K6u4scHKif
敵が何万人いようがそれこそアニメのような人間になれば勝てるだろうし
アニメガでBeitのアクリルキーホルダーを買ったんですけど、みんな髪の毛が\( Ö )/って感じでめっちゃカッコよかった。日本語じゃ表せません
ペルソナ5、今日からアニメやるやーん(=゜ω゜=)今更知った
@ao_175 フォロありがとうございます！わーすごい寒い撮影だったので（よく見ると耳が赤い笑）嬉しいです〜😂アイコンのスッギも素敵です、お写真拝見するの楽しみにしてますね🙏アニメももう始まりますし、色々お話しできたら嬉しいです！よろしくお願いいたします☺️
【定期】ハヤテ/男日/エヴァ/テラフォ/鋼錬/それが声優/貧乏神/テガミバチ/スラムダンク/マイクラ/パズドラetcetc…アニメ、漫画、ゲーム、実況、大好きです。 #RT ふぁぼした人全員フォローする#相互希望
最近、妹のようすがちょっとおかしいんだがのアニメやるならながされて藍蘭島の二期もやろおよ～。
✩お知らせ✩アニメ「レディスポ」の、番組宣伝動画その③がアップされました！今回は〇〇〇〇対決です(﹡•﹏•﹡)💦コルピの紹介もありますよ╰(*´︶`*)╯よろしくお願いいたします|•'-'•)و✧#レディスポ https//t.co/Sp32FeG2RR
今フォロワーさんが作ってるうごメモアニメのとこの子。予告編が公開されてるので是非観て欲しい...|´-`) https//t.co/3s2E1alwqs
@orion_6313 あらまそーなの(°Д°)でもそんなによーけ知っとるアニメ映画化しとるんええのぉ～
ありがとうございます！ついに1万再生突破しました。オリジナル手描きアニメPVです。これからもよろしくお願いします！ → 【GUMI・IA】回るコミュニケーション https//t.co/PA5hOcpTmd #GUMI #IA #ボカロ
ジョジョの実写とりま見ておくかということで見てみた。俳優さんたちは大分アニメ意識した話し方って感じ。わりと原作に忠実でひどすぎる！ってことはなかった＼(^o^)／
バンドリのアニメは見るな見るなって言われてたけど思った感想Roseliaってこんな残念なグルだったのか…ってなった…見るのやめよう(´ー｀*)ｳﾝｳﾝ
@koucya_hanayo それわかるけど、借りに行って見るのも楽しいよ😆💖当たるでしょwwwピンポーン⭕️金木くんだよ✨(そういえばアニメはじまったけどやばかったよね💕💕💕)第29問スクフェスのパートナーは果南か希だ
@HaNa___TubaKi 緑ってあんまアニメとかのコラボしないからね……青と赤は崇拝してる。緑はファストフードを崇拝してる。非オタ時代→ロングオタ初期→ツインテなう→ショート
GGOアニメここまではやると思う https//t.co/RHtdmdSC6I
@eol_miz なんだそれはー！エッチなやつなのかー？アニメにエッチはさほど求めてないぞー！
アニメ化で失敗はよくあるから慣れてるけど、良作だったものが続編で失敗は辛いな……
姫の苦痛と嘆きが、"絵"でもって表現される、動く絵で。しかもその手法が一つじゃない。墨絵風の姫、アニメチックな姫、など姫の姿も同じじゃない。最適な方法で表現するから、そうなるんだと思った。
@yukito_T2 イベントだとPで固まって配置されてそうだもんね～。そのかわり男波がマジで凄そう…その2人はアニメだもんねー。個人的にそこに石P入れたギャグ本を読んでみたいかな。
ちっちゃい鬼灯さま可愛いー今日からアニメ鬼徹だよねー楽しみ！
好きなアニメあったらRTリゼロとあるシリーズ魔法科高校の劣等生ハイキュー黒バス日常男子高校生の日常ラブライブのんのんびよりさくら荘CLANNADAngelbeatsゆゆ式文豪ストレイドックス#RTした人フォローする#相互希望
@hurage3 違うよ、異世界はスマートフォンとともにっていうクソアニメがあるんすよ、是非知らないままでいて欲しい
この時期になるとアニメ放題の策略でコナンが再熱するんだけど私の最推し白鳥警部は支部にあんまりイラストなくて悲しい(´・ω・｀)
ミスミソウ実写したことだし次はサユリかツバキ辺りをですね…ゆうやみは実写よりアニメで見たいなだいぶ規制掛かりそうだけど
あ、今日ボクアカのアニメだったのか
ヴァイオレットエヴァーガーデン最終話見た…このアニメほんと最高だった新作全力待機
バンドリのOVAやってる！！ガルパはやってないけどアニメはみてました！！
次は何を描こうか…久々にオリキャラちゃんでもいいけどアニメのキャラとかも描きたいな
とりあえず忍術学園全員出動の段（アニメ映画版）を見よう、話はそれからだ
ペごもアニメ始まってしまうのやばすぎる超楽しみ😊😊
さくらこさんは１RTで カラオケの十八番２で 好きなアニメ３で 誕生日５で 告白された回数７で 結婚してもいいフォロワー10で 理想の恋人像15で 自撮り写真を晒します#RTされたら晒しますhttps//t.co/gMDQb7oZ6Cびんじょ
とうとう、アニメ「マギ」最終回を迎えました。最後まで見ていただき本当にありがとうございます！最終回まであっという間すぎて、驚いています。1期・2期合わせて約一年間、アラジンを演じさせていただけ本当に幸せでした。
好きなものはアニメ、モンスト。チュウニズムやってます！アニメ、モンスト、音ゲー好きな人は気軽にフォローをお願いします！ちょくちょく絡んで欲しいです！#RTした人全員フォローする#フォローした人全員フォローする
ウルベルトさんとデミウルゴス描いてみた。オバロ初書きだなぁ…すっごく悪そうな二人が好きなのに画力が追いつかないウルベルトさんアニメで喋ってくれてありがとう！！ https//t.co/56NPzpOwh7
@yuuenchi_kotori わたしのアニメでの出番......もっと増やすべきだと思わない？
実写映画が流行っている今、原作のコミックは如何ですか？当店には…セットコミックがある！あの映画、アニメの原作も！兵庫、加古川の漫画好きよ集え!HPhttps//t.co/tuEoXTpWMa#古本 #加古川 #リサイクルショップ #漫画
アニメ３期がオルマイと先生のあそこまでだから、オバホは動かないだろうなあ
めっちゃ今日のアニアカ見返したいんだけどアニメ観ながら作業できない人なのでやめとく作業する人いぷぼ…
アニメで濡れ髪かっちゃん見れるかと思ったけどさすがかっちゃんそう簡単には見せてくれないな😌👏
@sevwapi 2011年の初放送以来何度も観ているので実況する気はないけど、とてもよい出来だと感心するアニメとりあえず机くん登場の七話（サブタイトルで内容分からねえｗｗｗ）までは観続けるんだなお実写のアニメ化などとのたまうポンコツサヨク爺は懲役24年の刑だｗ
先生の声、ovaのほうが低い気がする作画によくあっててすごくいいアニメは絵も柔らかくて若いからちょっと高めなきがするんだよな〜
4月からのおすすめアニメとドラマを教えてください🙏
緒方「セーラームーンで三石琴乃を選んだのはどういう理由で？」監督「長期でやる女児系アニメって物凄い数のオーディションをするんですよ。そうなると同じような声の人は何人も聞いてると頭に残らないんですね。だからどれだけ個性を出せるか、ですかね」
本当に失礼なんですけど、アニメ見るまではポピパってあんま好きじゃなかったんですけど、アニメ見た後はポピパも好きになって毎日ポピパの曲聴いてますので許してください。
なつはちゃんアニメオタクに見えてアニメほぼ見ないイメージある ぷｂｇ無限にやってるイメージや
ほんと仕事だけする自分、ゲームだけする自分、アニメだけ見る自分、漫画だけ読む自分、永遠に寝てる自分がいてほしい分身したい
そういや昨日シュタインズ・ゲート観終わったから次何のアニメ観るか決めなきゃな…さて何観よう
アニメ調ならより性的になれる、か。
シュタゲゼロがアニメになるタイミングであの話ぶっこんでこられたのでたいへん驚きましたね
ハクメイとミコチはほんとに良いアニメだったから是非とも2期やって欲しい！
【定期】アニメ、歌い手s、声優s、乙ゲー、RPGなど大好きですﾟзﾟ)ﾉ 少しでも興味持ってもらえたら気軽に絡むorﾌｫﾛｰしてください
アニメ消化したかったけど睡魔が… 明日全部観れるかな😥
【定期】おすすめのアニメ、漫画、CD、アーティストがありましたら是非是非教えてください(๑°ㅁ°๑)‼✧
CGでもアニメ本編でもゲームでもキービジュでもない高瀬コヨイを描いてしまうんだけど、君はどこから来たの？
大洋図書マルチアングルポーズ集 アニメのためのヌード図鑑詳細はコチラ  https//t.co/n8LnLfinSe 一覧はコチラ  https//t.co/gj5521ZZnZ  https//t.co/Jl0lhou7bX
（暴言モード）　『009』のアニメ化作品は・・・　いつも、抱いた期待の斜め上を走っていたからなぁ．．．　(´Д`A ```
@dorodoro3_ ほんとそれ…………アニメとかじゃないから難しそう………
@trnk_KEYTALK かわいいよね、日常ってアニメが元ネタ🙊(笑)やっぱり！？何回も挑戦したけど重すぎて諦めた…😭くぅ〜〜〜ん😭😭😭
@m1yu____mi ダリフラって、ダーリンインザ～って言うアニメ？
アニメより漫画派だけど金カムはアニメ見る…
『東京喰種って………』10RT▷▶︎▷知らない30RT▷▶︎▷聞いたことある50RT▷▶︎▷知ってる70RT▷▶︎▷好き90RT▷▶︎▷大好き100RT▷▶︎▷愛してる120RT▷▶︎▷知らない人はいな… https//t.co/viyNrmVq59
新歓で期せずしてアニメ語りをしてしまった私はもう駄目だ
このネコ耳ボンテージ少年見かけてからこれどのアニメ！！？？？てめっっちゃ必死に調べたんだよなぁ…… https//t.co/zNmFrTlqld
アニメ「立花館To Lieあんぐる 1話」BD版に期待したいhttps//t.co/5B3vlEBthU
《定期POST》2次元・アニメのアイコンの方中心にフォローしまくります。#無名なので拡散希望#RTした人フォローする#相互希望
アニメ放送までにフォロワー50人を目指したい
アニメ漫画もだけどゲームを語らせろ
魔法少女、俺1話。酷い、酷すぎる。今時こんな良いところが１つもないアニメ久々に見た。全てが気持ち悪いぞ。勘違いオタクの悪ノリで出来上がったような作品だ。ただオープニング、エンディングの曲だけは良い。曲だけは。石川界人君のこういう役、もっと違う形で見たかった。残念だよ……。
ペルソナ5のアニメ今日から？！？！やべぇ忘れてた
気持ちを高めるために、過去ハマったBLアニメのOPメドレーを堪能している
土曜アニメにもうクソアニメ無いのか…
Ingressアニメ化で草
@96nekome 持ってない！！！アニメはYouTubeで見れるよ！
エヴァ以外流すもんがほとんどないあたりアニメとかあんま見ない感じ滲み出る
@yuu3173 随分昔に追っかけてたサイトの管理人さんがファンで凄い気になってたやつです！今アニメやってるんです？
「曇天に笑う」面白かっ    た……ふくしそうたよかった〜〜〜原作もアニメも知らない勢の感想……よかったーー
ingressのアニメ！？www
兄とアニの技を研究したけど無理があるねアニメのようにはいかないね
セブンネットは予約してあるけど、あとはアニメガかな〜おでこ出しが新鮮だし。
ちなみに社長の方は「KEY THE METAL IDOL」の蛙杖仁策。実はこのアニメと同じような設定なんだよね...人間の喜怒哀楽の感情を「グル」と表して人々から無作為に取り出し、それをロボットの燃料として使う「まったくもって無駄… https//t.co/9nbbbifGyG
12歳とかいうラブアニメみたら恋人出来てからががちで心配になった
学園BASARAアニメ化ああああああああああああ！来たあああああああああああああああああああああああああずっとずっと待ってたよぉおおおぁああああああああああああ
@ritsu_7393 アニメ版に出てきてない…だと！ググったら第三の相棒って出てきたわ、ワロｗ
何アニメなんだこれ
久々にAbemaTV開いたら新作アニメとか消えてるんだが。1番いるやつ。
福島アニメといえば…未確認で進行形
アニメチェックインできないのね〜
@agapanthus08 なんか、今思うとオタクではなかった頃から色々アニメ見てきてたんだなって……。感慨深い。いつからオタクを極め始めてしまったのか（ゲンドウ）
アニメ見たい…
アルドノア・ゼロっていうクッソ面白いアニメがあるんですよ
RT：カノンちゃかわいい！トラクルもブレビもバンダイチャンネルで観れますので観て欲しい…中の人がすごいダンスアニメはいいぞー！！
『Battleship Girl -鋼鉄少女-』のアニメ動画 (106) https//t.co/OQMrqn3KbO #sm33010978
ペルソナのアニメみたい……けど遅くまで起きれん
アニメ見たいけど眠さもあり
Fate見てて思うのはDEEN版がなんであんなに叩かれてるのかっていうのなんなんだろなオリジナルに走る、作画崩壊があるとかはアニメあるあるだし…別に悪くない程度だと思うんだが原作OPをアレンジしてOPにしたり、バーサーカ… https//t.co/dA362gQ2Hq
ドロドロの恋愛アニメ見たいスクールデイズみたいなの毎回やんねーかなｗｗｗ
@1018Clown 高松コラボカフェないやろ？まぁ何のアニメのコラボかによったら場所違うからね…ちなみにkiramuneカフェコラボは2日間フードファイトしたよ(๑•̀ㅂ•́)و✧ https//t.co/8Ids1lUwwo
ふくおか、ぺごのアニメやんないから後日ネットで観ます
RT、フォローしてくれた人全員フォローする　目標フォロワー１００００人男だけど美容に興味があります趣味はアニメ観賞です
フルバ再アニメ化するんだと楽しみにしてたらエイプリルフールネタだったみたいで悲しい
最近のアニメの食事シーンでご飯が右で味噌汁が左だとすごいモヤモヤするんだけど、ご飯左で味噌汁右じゃないの？？逆は亡くなった方のご飯って聞いたんですけど……………
らぁらありがとう！プリパラでどれだけ涙腺がゆるんだことか・・心が綺麗になるアニメだった・・とても素敵な作品・・！かしこま！ https//t.co/6qDxzLzb50
鈴と理樹が一瞬一緒に狭いお風呂に入ってるシーンがあったからこの後えっちしたんかなーって思ってしまったけど一緒にお風呂入ったくせに急に別ルートに入るましろ色シンフォニーとかいうアニメを思い出した
@fujihiro0421 好きなアニメキャラ(女)
ヤバイwアニメに集中したいのに集中出来へんwえ、なんでかって？wうちの父ちゃんが隣の部屋でAV見ててそれがうちの部屋に響いて集中出来へんwいくら母ちゃんがいないけーってAV見るのはねw分かるけど音でかすぎなんだよ！！www俺まで見てるって勘違いされそうで嫌だわ！！wwwwww
男臭いアニメいいぞ～今後に期待メガロボクス　第1話「ROUND1 “BUY OR DIE?”」 https//t.co/MhG0QNe9xo #so32998681 #ニコニコ動画
さっきツイキャスでも言ったけど今期のアニメ シュタゲはちゃんと見るつもり前にアニメやってたのわりと最近だと思うんだけど2011年4月...7年前...?
@rinamini お疲れ様でした(^＿^）アニメ楽しみにしてます。
@_sion_29 時間止めるエロアニメなんだっけ
あと今日はペルソナ5アニメ放送初日な#p5a
ベルリン・コーミッシェ・オーパー『魔笛』予想以上にクオリティ高くチャーミングなプロダクションでした。膨大な図案と動きのアイデアが詰まったアニメ、最後の最後まで丁寧に作ってあり、制作チームの愛情と粘り強さに涙した。虫がたくさん出てきて、中には苦手な虫もあったけど楽しめました。
@rihito_new00810 コナンのコラボと合わせて年パスにした🙊💕テンカウントも好きなん？、今度アニメ化だよね°ʚ(*´꒳`*)ɞ°.
@rui40a えぇ、るいさんなら勿論来年にはアニメ化しているでしょうから是非ともそのときはエッセイで紹介させていただきますね(にっこり)
アニメをヒステリックなまでに嫌ってないと許すことができない好きだけど、好きなのに憎い作家ばかり
あー録画してた今期のアニメ見ないと
冬アニメ円盤欲しいの多すぎて困っちゃう
課題やろうとしてもまた新しいアニメにハマってしまうから全く終わらない
美味しんぼ見始めました😋美味しすぎて止まらんのだが。ジブリ飯とかご飯アニメ大好き…オススメのご飯が美味しそうなアニメあったら教えてください。銀の匙はまだこれから！好きなのはワカコ酒甘々と稲妻、衛宮さん家の今日のごはんは… https//t.co/3PTOJydzuA
推しの笑顔が本当に大好きである。泣きたいくらいに君は綺麗さ〜〜！ってなんかのロボットアニメの歌でもあった気がする。ほんとそんなシャウトが心を駆け抜けていく心地
どうしようも無い奴ではあるけど人気ゲーム化して最終的にアニメになったっていうのはまぁ有能な方なんじゃないいいじゃん自分の考えたキャラクターに好きなだけ求婚すりゃいいじゃん自分の考えたシナリオで好きなだけポエム言わせれば
アニメ見直してたんですけどー、控えめに言ってー、OPの荼毘兄さんかっこよすぎやないすかねー？？？
@pihalf 沼、かなり深いですよね😂💦アニメの発表、いつくるかなー全力で待機したい…が、私も先読みしちゃいそうです。。！！！コミカライズもあるので、是非、是非…！
@minomino2B あーね　アニメくそたのしみだよなあ
ISUCAってちなみにクソアニメ度をS〜Gのパワプロ風価でやるとしたらどれくらいですか
近年 漫画アニメゲームの女の子キャラって ツリ目が増えてきたけど、私の中では ツリ目って 気が強くてイジワルそうって印象が 先ずありまして。いやツリ目の人を悪く言ってる訳ではなくてキャラデザインでよくある「タレ目は気弱そうでツリ目はキツそう」とかのアレ。
アニメおすすめおしえて
あべまで見てたけどアニメ枠が減ったし見たいものなくなったからやめたなーNetflixを今見てるけど、見るもの減ってきたかな
@kannyan33 おかえりちゃん(♡´∀`♡)可愛いすぎ😍自分も新アニメ見なきゃ、録画貯まる一方w
ミッキーマウスをアニメキャラじゃないと言い張るうちの馬鹿な同級生女子
声優・アニメ枠で配信中♪50日間イベだけどいつも通りゆ～ったりと配信定期配信は22時~24時、23時~1時の2パターンです。初見さんも気軽に絡んでくださいな♪https//t.co/dG4FPm9uoL
アニメ『イングレス』メインキャラ・マコト、サラ、ジャックのビジュアルとスタッフ情報が解禁 https//t.co/PuPLULyzOa
アポアニメ観なきゃ〜〜
@nanjolchica 自分アニメは成人してからですかね…
アニメ『イングレス』メインキャラ・マコト、サラ、ジャックのビジュアルとスタッフ情報が解禁 https//t.co/1T9xIZeCiw
男でも女でもない第三の性を目指したい RT @BS11_Anime   まもなく夜11時～Bang Dream!→ダーリン・イン・ザ・フランキス→ソードアート・オンライン　オルタナティブ　ガンゲイル・オンライン→TVアニメ「ペルソ… https//t.co/lBKzDKaZm9
@Riverfield93 すみませんアニメbarなんで非オタ禁制なんすよ
ぺごアニメについて呟いているフォロワーさんを発見し次第ふぁぼ飛ばしに行くのでよろしくお願いします
レオパレスで暇だからサンテレビ見てたらバンドリOVA放送してた。今までバンドリのこと特集してたけど、ちゃんとアニメ見るのこれが初めてかも！
アニメ『イングレス』メインキャラ・マコト、サラ、ジャックのビジュアルとスタッフ情報が解禁 https//t.co/qOw428dnYU
@QUEL0087 百合アニメですhttps//t.co/7EdOtSZATi
新規アニメはイベント短編集にしてほしい
@pechetan お子様が見ても安心、健全アニメ！ｗ
PLEASURE FLAG！アニメ１期のOPです！写真はDMMシアターので動画は３次元だけど写真のとこの振りとか好きなので見てください２次元も３次元も同じように動く https//t.co/VJeNYRCe6G
@SOH67840480 そこそこ誤字脱字があったから訂正させてくれい(懇願)1位、「【東方合同動画企画】魔理沙とアリスのクッキーKiss」2位、「干物妹うまるちゃん」、「干物妹うまるちゃんR(2期)」3位、「幻想万華鏡」… https//t.co/zvLcytl9OD
DARKER_THAN_BLACKって10年前のアニメだったんだもっと最近のかと思ってた
アニメ版王様ゲーム、「ギャグアニメにしては怖かったな」とか言われててほんと笑う
@HikaruYao1202 アニメ見て泣いて、コミック見て泣いて、またアニメ見てちょっと笑うっていうこと多いから。
May’nとLiSAってどこで差がついのかって思ったけど、タイアップしたアニメの差なんだよな・・・
私だけが楽しい自キャラアニメ化企画(えせ)どうしても体描けないので終わり進捗！！！ https//t.co/UYS3Tsqojm
@nasa1001_mm てか、アニメロで購入してどーやって聴くのかまずわかんないwww未来すぎて。もちょっと悩んでみるよー(´･ω･`)教えてくれてありがとう😊♪
ああきっちりと記録してなかった4月7日(土)実質10枚分くらいの労力vtuberの「エルフのえる」ちゃんあと、アニメ作り勉強する期間は多分普通の絵は描かないかも https//t.co/tfmrtHVfl0
昔のアニメのラストシーンかよ…
生まれ変わりそうな手塚アニメ→リボーンの騎士　#デーブに負けるな #coolgag @dave_spector
冬アニメの余韻に浸りすぎて、春アニメチェックし忘れてたわ…宇宙よりも遠い場所ゆるキャン△ダーリン・イン・ザ・フランキス魔法使いの嫁このあたり楽しんでたな…
【New】きららアニメ視聴ワイ「ほっこり」男キャラ「ヌッ！」わい「いやあぁなんで男がいるのぉお！」　つづき→ https//t.co/grIpWRHpzT by私の気になるエンタメニュース https//t.co/BPcdEr19HQ
アニメドキドキの踊り https//t.co/b4Vkfy8QQh
アニメまであと少し📺❇ https//t.co/Yfg6Lhsy5i
@sinonome_ame アニメも良いよね！最初の君はヒーローになれるって所めっちゃ好きなんよねー！！
妹「お前30分のアニメでそんなにやられてるのに、二時間の映画耐えられるの？」ワイ「むりだ……」
メガロボクス…やばいくらい好きなアニメが始まってしまったしびれる展開、かっけぇセリフの連続原画集とレイアウト集待ってます https//t.co/bT1sqsem5v
@shaula67 ごめーんアニメ見るから1時以降でできる？
今日は、スポーツ大会のスタッフしたあと、スタッフ仲間たちと、とり天食べてダーツしてカラオケしました。もうね、アニソン縛りw自分だけwそしたら、とうらぶ曲とかアニメが分かる人が居た！しかも、既婚男子w… https//t.co/0zglvvI0Yk
今日はついにペルソナ5のアニメの第一話ですよ皆さん。声優さんは主人公の福山潤さんをはじめ豪華キャストです。(ギアスのルルーシュの人ですね)AbemaTVで地上波同時放送されますのですよ。ぜひぜひ
君に届けのアニメ見ながら友達の隣で大号泣なうやっぱりよいよな
アニメで三島はMか？ってチャット送ってくれよ頼んだぜジョーカー！
アニメをそんなに見ない漫画読みなので当然のようにアニメ版の話をされると困る
きららアニメ視聴ワイ「ほっこり」男キャラ「ヌッ！」わい「いやあぁなんで男がいるのぉお！」 https//t.co/cSbQmod5X7 https//t.co/xpimHFcnM8
戦場のヴァルキュリア残り2話見終わった。なぜか物足りない感が出てきた…。この前ゲーム版の動画で見たけど、アニメと話の流れが違うみたいだし。
@E5VYsuc6hcga8Gp アニメでも出てくるからレンタルか一挙放送でもあれば是非見て欲しいレベル(・ω・ミэ )Э
ハナヤマタが4年前のアニメであることに驚きを隠せませんの
あの花は秩父だよね！！！？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？川越はのぶくんがやってたアニメだよね！！！？？？タイトルが出てこないwwwwwwwwwwあの神さまのやつwwwwwwwwww
@rYgyUaQtxNSoHh3 メジャーの選曲 神心絵 大好き見てみて いいよあのアニメ
言うまいと思ったが、これで騒がれないならアニメに未だに引きずられてる未央アンチの妄言で確定だな一年前のくだらない騒動は
アニメは配信サイトで見よ；；
久々にワロタのアニメを見てる
こんなことになるならアニメ無くなってもいいや。
一人でアニメ観てるより一緒にお喋りしてる方が楽しいな…………………まぁ、そんな相手は居ないのだけど。
@yukiaaaaaaaaaa1 じゃあしんどくなったらゆっきーとオアシス作るごっこしようアニメ見てぇぇえええええねぇしんどいから早く見てええええゲームでしんどいのが映像になったときの恐ろしさひしひし
ヲタ恋のアニメかなり楽しみすぎる
ペルソナ5が、ペルソナ5のアニメがあと1時間半後に始まりますよろしくお願いします
ウマ娘とかいう人類には早すぎたアニメ
ふとＤＣシリーズのアニメを全話見たら何話になるのか調べてみたけど……うん。ざっと９１話分。ＯＶＡあたりも含めると１００話に届くかも？
酒飲んでめちゃくちゃ眠いFGOやらないとなアニメも視聴しないと
Ingressアニメ化ほんとどういう感じになるんだろ…。期待より不安の方がかなり大きいんだけど…。
@LockKuroro 他の人が丁寧に描きたいから描いてるのだと思います。絵は表現なのでこの線がいいと思ったらラフにいろをつけるという人は割と居ます。しかし、ラフの完成度が低いとそれはそれで雑な絵ととらえられてしまいます。ポプテピ… https//t.co/jhafBDXFUB
#ラブライブ#バンドリ#よう実#プリパラ#ちはやふる#ヒカルの碁#ポケモン#吹奏楽#トロンボーン#どう森#このすばアニメ、漫画大好き中学2年です！吹奏楽部でトロンボーンを吹いてます！好きなものが同じの方繋が… https//t.co/Xk6uyWMg1P
ペルソナ５のアニメはじまるって！？
魔法少女サイトってアニメとても胸が苦しくなる１話から皆殺したくなるｗしかも、EDなんだよｗふざけてんのかｗｗ
元気を出すために、ジョジョのアニメ2部を朝から余力時間に見てますが。何度見ても最高で、（今、19話）神がかっていて、マジで泣けて 元気が出る。
新番組の痛快ロボットアニメが始まったぞ感（OP詐欺）
@hinapace192 何のアニメが好きですか？？あと最俺好きなんですね！？！？|ω•｡ ))ﾁﾗ
アニメを全く見なくなった男ですが、ヒロアカの映画は観に行きたいって思いました。
雑誌だけじゃなくてもっとアニメ出てほしいよね😓
@nakamuraneko_ @sgmysk オサレなアニメ……！原作はどれくらいの長さ……とようやく巻数確認したところ、全74巻ですって……！！ヒイ！！
12  アニメよりは漫画の方が好きです！アニメも好きだけど！
今更だけどウィクロスの新アニメが始まったことにより清衣ちゃんの可愛い絵が流れるようになってめっちゃ嬉しい
僕はもうアニメに出ないのかな
いつもこんな感じで左下でアニメ見ながら作業してます https//t.co/tEQQsqYXel
【定期】共通の趣味がある人フォロー希望！！ポケモンスマブラモンハンパズドラアニメラノベ声優アニソン
アニメ始まる前にクリアしてぇーって言ってた時期がありましたね……ぺご………
劇場版アニメの主演声優夏川椎菜さんを信じろ
たいてい深夜アニメで草。朝からのアニメも面白いぞよ。
正確にはオタバレ計画第二弾かな。第一弾は、今までアニメに興味なかったのに、突然鬼灯のアニメを見だした。単行本揃え出したってとこ(・∀・)流石に腐バレはまだ無理
今季のアニメとしてBLAZBLUE CENTRALFICTIONストーリーモードを楽しんでる。めちゃたのしい。
元ネタは、こちらになります。アニメ版の神山のCVが櫻井さんだったり、実写版のメカ沢を演じているのが鈴村さんの弟さんであることをふまえた声優ネタでございます。 https//t.co/VWk6yJFaKQ
行きつけのレンタルビデオ屋のカード期限が切れちゃったから前回は親に頼んで借りてもらったんだけど(もちろん自費)フツーに嫌な顔されたので困ったなあ これを機にアニメとか観れるやつに会員登録しようかなあ
アニメでも観ながら白猫するか
あれだな、アニメのバンドリはまぁあれですね。キャラ崩壊若干あるからゆるっとみる感じなー。
し、所々に懐かしいアイテムとか人物とか出てきて少しずつ色々明らかになってくあの伏線の数々が完全にこれまでのオタクに向けてのものすぎて、最高でした、本当にイナズマイレブンは男児向け超次元アニメであるくせにめちゃめちゃにストーリーが巧妙で深くて伏線回収がやばくて、どんどん見てしまう
新アニメ続き見させて💢💢💢
今期視聴予定のアニメヒロアカ東京喰種re弱虫ペダルルパン三世 PART5　魔法少女 俺美男高校地球防衛部HAPPY KISS！結構多い気がする('ω')
きりしまくんと爆豪くんの民なので、アニメ見て叫びました。ありがとうございました ！！！！最高！！！！！！！！！！！！！！！！
【定期】ポケモン（シングル、ダブル）、ｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞ（アニメ、カード）、アニメなど気が合いそうな人は気軽にフォローしてください #ポケモン #ヴァンガード
今夜からペルソナ5のアニメか！予告は結構よさげだったから観るつもり。でも最初のボス鴨志田なんだよなぁ。あいつマジで胸糞だから嫌だな。
@Rachel_01bot @koukichi0615 レイチェル今度はアニメで会おうね(｡･ω･)ﾉﾞ
ちょっと待ってくれマンガで観れるの！？えっゆくゆくはアニメ化！？(気が早い)
明日鬼太郎2話か〜楽しみイナイレも始まって何だかアニメのラインナップが懐かしい
@kikokiko_3 キノの旅っていうアニメ見てからキノって言う名前好き
ヴァンガードは６年ぐらい前のアニメだけど南條さん、三森さん、愛美さん当時はそんな有名じゃなかったのに今こう見ると豪華だな。三森さんはラブライブよりヴァンガードのイメージが強いんだよなぁ。 https//t.co/O1BNHn9PDy
@kiyoma30530086 もううううう！！！！！や、やばいですよね！！！とりあえず今期はディアンヌのところでもうボロボロでしたよあとメリオダスの試練はもうまあ、アニメ好きな人たちはいるんですけどね見てるか見てないかの問題になったきますよね💭💭
まーじで18冬アニメ豊作だったな
@fuakadesu_fufu 原作は読んでおきたいとこだよね！うち、色んなジャンルの漫画いっぱいあるからさｗもしかして、アニメ見るのも難しいの？(..*)
定期だよアニメ、漫画好きな人気軽にフォローしてね(｀･ω･´)ゞフォロワーさんはいつもありがとうどんどん絡んでください#RTした人全員フォローする#相互希望
いやー、、やっぱりアニメロで入金し忘れが痛手(´･ω･`)ぴあにしたら400レベルだった、、、！
久しぶりに観るアニメはやはり面白い暗殺教室いいですなぁ～放送いつやっけ(え)
ぼくらのってアニメだとマチのあのシーンがなかったのな、、、漫画読んだ時感動したわ、、、しかもカナちゃんって生き残るもんだと思ってたから、、、余計に、、、
今日ペルソナじゃーん😋久しぶりにアニメ見ようねー
なんだかんだまだ武装の交換が終わってないからそれ目指して周回しつつアニメもという悲しみ
8.趣味・自転車大学時代に観た、自転車アニメ「弱虫ペダル」の影響で始めました！アニメ本編は自転車競技ですが、私は基本競う事は嫌いで、時々、せまっくるしい環境から解放されたいので、のんびりとポタリングするのが好きです！2泊3日自転… https//t.co/MZGEoMJQix
岐阜基地登場はストラトス・フォー以来かな？そもそも普段アニメに登場することないだろうけど。
少し遅れて、ヴァイオレット・エヴァーガーデンを視聴中。後半に入って毎話泣かせにくるなんて何この神アニメ。
クソアニメもう無いからゆっくりしてられるけどそれはそれであれｗ
さて、そろそろQuillでの試験的制作過程も終了だ。これまで①Quill使用確認テスト②素体制作とテスト作品制作およびアニメ試験③素体のフリーサイズ・フリーポーズ実現④Quill作品における任意な表現の試験、が無事終了。次はANI… https//t.co/fVTXp7VoBf
Netflixで金田一のアニメ見返してるけど目の前で自決するパターンありすぎこんなん探偵やめたくなるやろ普通
【同行募集】DGS VS MOB LIVE SURVIVE（アニメロ）譲→4/21(土)1枚(200Lv　237扉　30列)　　4/22(日)1枚(300Lv　322扉　1列)求→定価‧当方の隣の席。身分対応‧当日手渡… https//t.co/77xcBC16WM
まだ冬アニメの最終回見てないの結構あるのに春アニメ始まって追い付けない
@strobe36 いやよくわからんけどボクはやばいアニメって聞いてたから期待値低かったけど全部見たら普通によかったよ。
この画像だけでなんのアニメか分かったら全力でフォローするってタグがあったから、ほーん、てめぇらの実力を見せてもらおうかって感じですね。 https//t.co/JhNWsULQS5
『安室さん』でつぶやき。多くいらっしゃる様子。まだ私はアニメ見てないが、アニメでの可愛い仕草にやられてる人多いっぽい？そういった皆さんの反応眺めてたんですが、その皆さんの様子が可愛いです(≧ω≦。)
いちおうアニメの予約したアニメではすぐ出てくるの？レイトン教授？( ･ㅂ･)どうなの？
そういえば今日はポプテピだなってなったら春期アニメ突入してた(？)
@lNYdCEAmcTGPKIg 今は進撃のアニメを見てる🐒とりま片っ端からブロ削した。自分でもよく分からないww
課長はアニメわからんからポカンとしてる。可哀想すぎる。いや、へーって感じで聞いてるからいいんやけど、合わせようとWANDSの世界が終わるまでは入れだして涙出そうやわ。のってあげな…（使命感）
【AbemaアニメCHで放送中】鋼の錬金術師 一挙放送 #4〜7 @AbemaTV で視聴中 https//t.co/w0x3z5mdqZ #hagaren
あっ？！ぺごアニメ今日だったか
【交換譲渡】劇団アニメ座ハイブリッド アニメ座 ランブロ トレブロ 生写真譲寿里さん、井深さん、白又さん、各1枚求眞嶋秀斗さん(溝口さんとのツーショット＞通常)または 定価200円4/8劇場手渡し優先ですが、都内… https//t.co/AAsdBeAm9z
GGOのアニメが11時から放送だけどいろいろあって見れない😢時雨沢さん好きだから見たいんだけどなぁ忙しくて見れそうにもない。誰か10秒で見れるようにしてくれませんか。あ、無理ですよね。はい、すいません。
ペルソナ5のアニメ今夜からか！明日仕事だけど、見れたら見よ
余がその気になればっ…ツルギを城へお持ち帰りする事なんて容易いのだぞ…！ただ、よいこも観ているアニメだから自重しているだけだ
【定期】AMNESIA/ごちうさ/ラブライブ！/黒バス/銀魂/Ｄ灰/マギ/凪あす/CLANNAD/コードギアス/CCさくら/GOSICK/キノの旅/綾崎隼 アニメ漫画音楽好きです(&gt_&lt｡)詳しくはついプロ
@toxin__p 好きになったアニメとかゲームで推しが出来たら何でもかんでもすぐに夢化して夢小説作っちゃうおばさんなんだ…😇😇😇💪💪✨✨✨
推しと推しの推しアニメと推し絵師様😊いつもありがとうございます眼福でございます✨
@8hallchan8 芸が細かい(*´꒳`*)OPの環くん髪型アレンジしてていいよね(*ˊᵕˋ*)OPは神風動画さんが作ってくれてるんだけどそのアニメOPの前に作ってくれたPVも凄くいいんだよね〜ゆっくり味わって欲しいのに早く見て一緒に語って！って気持ちも強くてごめんw
モルガナが、モルガナほんと可愛いので！！教室のシーンやってほしいー！めっちゃ可愛いからー！ぺごアニメ楽しみだー！
③よくフレンチトーストのことをフレンツェントーストと呼んでますが、将国のアルタイルという漫画に出てくるフレンツェンというキャラに似てるからという理由です！アニメにも最後の方に出ましたので見られた方は是非漫画と読んで欲しい私の最推し漫画です！！よろしく！
やばい　待ちきれなさすぎてこのままではゲームを起動しかねない　ゲームを起動してしまったらアニメそっちのけでプレイしてしまう（本末転倒）
映像化するにあたって原作にアレンジなり加えるならわかる（加えたアレンジが良いかどうかは別として）何から何まで原作そのまんまだとアニメにする意味あるのかと思う
天空の鳥居前の石段。なんか片方の石柱がぽっきり折れたのを無理やりアロンアルファでくっつけたような痕跡があったんだけど、こんなのアニメにあったっけ？ https//t.co/IbJwWCISgq
島風はアニメキャラの歴史上、革新的な性癖を生んだ張本人。責任を取れ。
あとシュタゲゼロもみてください。ちょうどアニメをやるよ
魔法つかいプリキュア！ショー　アニメプロジェクト in 大泉 https//t.co/Gycuo4yRKu @YouTubeさんからプリキュアショーでモブキャラ出てくるの結構珍しい
天才なのでグラブルしつつアニメ見てサークルのお仕事してる
今日滅茶苦茶寝てるからもう今日寝ようかと思ったけど今日のアニメはぺごか～うーん起きときたい～～
プリパラのアニメCGライブ初めて見た時めちゃくちゃ感動したからプリチャンのライブすごく楽しみ
(やっぱアニメの3D画は慣れないな...)
少ラケアクキーかわいいな～って思っても今はもう公式からは買えないのでアニメ化などされて国民的大人気作品になった暁には新規相手に大いにマウントをとるのでそこんとこよろしくな
ついにデッキ名が太陽番長。オールスターズでアニメ終わるのかな
一人のクラスメイトにアニオタキモいって言われて「アニメ殆ど見ないからアニオタではねえよ」って揚げ足とって煽ったら複数人になって蔑んでくるから数の暴力って怖い
@shinohi_gen 絵のツイート見てて、いつもすごいなって思っていて*ˊᵕˋ*♡私、何百回も描いても絵描けないですよ( ˟꒳˟ )(アニメ絵しか描けない…)
アニメ「メガロボクス」BDBOX全3巻、新作ショートアニメやメイキングも収録コミックナタリー
@GuraISgod123 昔はアニメ派でしたけど、今は漫画で見るのもよきですwww
シドのアニメベスト欲しいわーーーーーーー！！！！
@jj5fxl_showk FF外失礼します、お気を遣わせてしまいすみません…！（人形劇枠というのがなく、アニメ枠に紛れてしまっていて申し訳なかったです…！）
@yoa88m2 セーラームーンシリーズ長いもんね😀そっか〜だといいな〜(っ´ω`ｃ)✨でも世代とか関係なく女児向けアニメ好きだから大きくなってからも割と見てる(^o^)んーとね〜ややちゃんとなでしこさんが好きだった！☺️
@3lion_anime アニメなくなって寂しいです😢写真ありがとうございます。
@yamamurotomoki 今、友達から漫画借りてみてるんですけどすごい面白くてハマってしまいそうです🤤❤️きっとアニメで見たらキャラクターの色があってもっと楽しいんだろうなって😍
ウマ娘、下半身が馬なら神アニメだった
主人公、ゲームだとドラクエの勇者みたいに喋らない系だけどアニメだとどうなるか楽しみ😉コープMAXで誰かと付き合ってほしいな。 https//t.co/LCJg2b7zwH
春アニメ雑感。『重神機パンドーラ』ネトフリと中国資本で、更に画質向上。良く動く。お話はちょっと早めか。『魔法少女サイト』作品としては化けるかもしれない。ノアールものとしても悲劇ものとしても。ただ（作劇としてはそこまで感じさせたから正しい）一連の描写が自分にはキツく視聴は辛い。
【アニメ1話】Lostorage conflated WIXOSS『予兆/夜明けと未明』【見逃し限定配信】 https//t.co/CMaWXX4aL5 @YouTubeさんから
この間たまたま借りたONE PIECEの映画見てからちょっとしんどくって取り敢えずアニメ見直そとか色々思うところあるけど巻数多くてんってなっとる
ぐーるre アニメおもしろかったから漫画読んでるんだけどおもしろーーい！(語彙力0)
今年の夏は絶対、浴衣着てる女の子とお祭りに行く。(アニメ見ながら一言)
@kasuma114514 インドア派でも見れるんですかあのアニメ()
ウマ娘アニメ見たけど、さすがのディレ1というべきか。テンポもいいしキャラも濃いし。目的とそこまでの道筋だけはっきりさせといて後はキャラを楽しんでねって感じで解りやすいし。願わくば走りの作画をもうちょいこだわって欲しかったかな。
@TAKA1295 アニメ性別違うの結構あると思うけど...アニメっていうかゲームは基本性別女やない？
今更だけどFateのアニメ初めて見たぞー
その代わり二周年の時に何かいいアニメ映画があったらここへ来よう。
@Fuji_niki24 このアニメ見たことあるかもしれない説()()まあ私なんて？夫からイラスト貰ったとき火山大噴火＋火山灰降ったわ(？)
めっちゃ分かる。流行ってるアニメは殆ど見た事がないのだ。
TVアニメやったアニメが映画化されてTVアニメまたやるってパターンいままである？
ペ5アニメ楽しみすぎる〜〜〜PVでもう既に心奪われてる…
姉さん来るまでアニメ見て待機
ゴールデンカムイ100話無料読んだ！面白かったのでアニメにも期待😄
@hurage3 まさか神アニメをご存知ない！？
アニメのOPでちくわを抱きしめるときの表情がとてと良いんだよなぁ。大事そうにぎゅっと抱きしめる恵那ちゃんの表情と、ちくわの安心しきった顔がほんと良い……。
ひさびさにアニメの野崎くんがみたくなったから一気観した つかれた
アニメの展開ゲームで先に知っているのでヌルヌル動いてると余計にしんどくて見たいのに見たくない、矛盾した気分です
@royalseven55 名作が多いですよね！！昔のアニメも最近になってリメイクや、全話放送などになって本当に嬉しいです😊何度見返しても本当にいいー！！
【名言】さすあね流石姉御！樒(PL)がコボルト三体を纏めて倒す偉業を成し遂げた。アニメ化決定だな。
いかん、知らんアニメだ…
オススメのアニメ教えて～( *・ω・)ノ
@snow_lost_city しかもジャンルを音ゲーとアニメ2絞っていますから( •́ฅ•̀ )MOSTさんの枝読んでいけば分かると思いますが、そっち系もわりかし知っちゃってる人です(。・ω・)ﾉ←
【動画あり】【ジャンプチ】超激レア★５キャラが誰でも無料！ジャンプアニメの究極コラボゲーム！ - https//t.co/AgZ1b2GOVJ https//t.co/D0oNrgTIDN
@JohnOhtsu (本編に比べれば)クソアニメじゃないですよ、うん…
小さい頃はいわゆる子供向けアニメを真似てお絵描きしてたし、それ以降は女の子ばかり描いてたから、手癖が子供体型なんだよね。
台湾公演1日目初期の曲が多いのかなと思ったら最近の曲もあり、アニメの曲やデレステの曲もあって、めーっっちゃ楽しかった！
【アニメ・コミック】きららアニメ視聴ワイ「ほっこり」男キャラ「ヌッ！」わい「いやあぁなんで男がいるのぉお！」&gt&gt https//t.co/nOFEnlu0bT by エンタメ情報局GOGO https//t.co/jDpKAm0ZhB
[MISSION CLEAR!!]➢アニメ放送時間までに帰宅しろ！
これが突然キラキラ光るとか歌い出すやべーやつらのアニメですか
@hanawakaiyo おーん、アニメなんだもんなぁ。しばらくネットカフェ難民だから見てみるわ～
あと、脳内アニメ化するやつね勝手にキャラが動き出すのほんとやめて尊くてしんどい
モイ！ citimatumathunoさんと #コラボキャス を開始 - / #アニメ #声優 #歌い手 #ボカロ じぃさんになりそうｗ https//t.co/aDqH2zjCjp
アニメがきっかけでSideMにハマりました新人Pです気軽にフォローしてください！担当はBeit S.E.M Altessimo推しはアスラン同担大歓迎です、よろしくお願いします！！ #Мマス好きな人と繋がりたい
@skomicho デビルズラインってアニメ
@togekiss12 @coco_mushi 最近アニメ見るのが肉体的にしんどい
@manatsuchi0126 それな 今度アニメ化するってよ
ダリフラ(略)ていうアニメでダーリンって呼ばれてるキャラがいるので誤解なきように
@SiG8mAru___n でしょ？アニメ初見なんて幹部ｻﾏに反応すらしなかったんだからな←
不親切設計だとよくわかんないクソアニメって評価になりそう
えっ、、やば、、アニメ大好きだけど声優には全然興味なかった私ですがクソイケメン声優みつけた…やばい… https//t.co/nJXOoVlTPb
『魔法少女サイト』っていうアニメを見たわたしの反応【視聴前】魔法少女もの！プリ○ュア系？　↓【本編】精神がゴリゴリ削られるぅ...💧　↓【ED】まさかの実写！？そして急に躍るよ！w　↓【視聴後】 地獄少女とかカオチ… https//t.co/9DT5CdM0Rg
過去に色々なものにはまってきたので広く浅くなら語れます。アニメ、声優、V系(少しだけ)、歌い手、邦ロック、YouTuber、ゲーム実況、俳優、サンリオ、ファッションなどなど...
今まで見たアニメのサントラ全部欲しいって思うくらい物欲係数高い
@vitaone_ 録画したTV番組（特にアニメ］も。。。
たっだいま〜〜ちょっと新アニメみて寝るうううおやすみ⭐😘#Zスタジオ まであと一週間！！！ https//t.co/0fwPfghDxf
アニメが好きな人！フォローお願いします！RT希望
キリシュタリアさん、二昔ぐらい前のアニメなら確実に置鮎龍太郎さんが演じてそうなルックス髪型ルックスセリフ態度ルックス髪型だったのでぜひロストベルトNo.5のCMで声聞かせてほしい
男塾で男塾側のキャラで死亡したキャラは多いけど，本当にしんだままのキャラは実は数人程度しかいない。 #アニメ
@D_Sugiyma @miyabiyabii ふぇいと、ステイナイトだけ見た！次Zeroみる〜なかなかdアニメストアに入らんから諦める
＜アニメ銀魂名言＞酒のためならアスファルトに咲く花のよーになれますぜ！
TVアニメ「ペルソナ４」 Amazonビデオ ~ 浪川大輔 https//t.co/6UXLV4Uphl @AmazonJPよりAmazon Prime入りかー。暇つぶしに見ようっと
他の人と見てるアニメの系統が全く違いすぎるし流行りものをあまり見ないがために話についていけなくて挙句非オタ認定されかけるオタクだっておるんや
負債負い過ぎて秋アニメ見てる
今期見るアニメ多すぎんねんけどそろそろ録画整理しないとな…それより最近漫画買いすぎてお金どんどん消えてるどう考えてもバイトできへん時間割やしまあ仕方ないかな😕
@u_turn5656 @hrrrrr_825 そのブースト勢のおかげであんスタがアニメ化するんだと思うと心が安らかになるうーん…課金する前に諦めようかな…サイリウム便利だよなー、イベント走り忘れててストーリー回収し忘れてた時にめっちゃ助かる
ゆるキャン△も登場人物の名前がだいたい岐阜だし犬山だっておおよそ岐阜ですからね。実質前期覇権アニメは岐阜を題材にしていると言って過言ではない。ポプテピピック？？　あーあのカオス具合、岐阜ですよね。
今日はささちさん(@SaAngel0203 )と初飲み普段飲むこと出来ないから嬉しかった研修の話やらアニメの話ゲスい話で大いに盛り上がった😜めっちゃ楽しかった今度はコミケ行くメンツで行けたらいいなぁ😚
ここだけの話だがレン様と櫂君のPBOとジエンドの戦いで櫂君のバーニングホーンドラゴンがアニメの仕様で消されてたんだ。あそこでインターセプトしてれば櫂君勝ってたんだぞ！レン様知ってましたか
グリッドマンがアニメ化するよまじで嬉しいめちゃくちゃ嬉しい
とりあえずカラオケの『I LOVE U』で流れる［満月をさがして］のアニメ映像が可愛いので毎週癒される。
7.キルミーベイベーがっこうぐらし！GJ部ふらいんぐうぃっち月刊少女野崎くんこれがボクの好きなアニメBEST.5です。人に勧める事は普段しませんが、ふらいんぐうぃっちと野崎くんは自信持ってオススメ出来ます。上3作品は多分好みが分かれると思う。
最後に見たアニメ十二大戦だ
@collon5675 アニメとCGまであるハーツさいつよ
@rio_create好きな小説・漫画・アニメ・映画について教えて!
@akane_159913 よね～｡ アニメはアニメでオリジナルっぽかったし､ふとした時に気になるわ～｡
でもね、アニメでもキャラソンでもドラマCDでもゲームでももちろん原作でも楊戩はめちゃくちゃ師叔のこと好きだしアピールすげーなこいつって思う。全然関係ない所でも師叔にすごいでしょアピールしにきたりするから…こいつぁ可愛いやってなる。
ハッピーシュガーライフもアニメ化するみたいだし今期は追わないといけないの多そう('ω')キューティーミューティーはアニメ化しませんか
このアニメ絵可愛くてレズのアニメなんだけどエロくてずっと見てしまう🍼💕💕 https//t.co/ir7gQtHww8
@kurisatn @ranposan0530 アニメって綺麗に丸になってるよねw
今期のアニメ　めっちゃ録画されとる
P5アニメﾜｸﾜｸﾜｸﾜｸまたやりたくなってしまう、二周目～～
アニメ３期の「カイルさんちの今日の海賊メシ」ってアウトドア料理中心だったけど、タコ料理回が３回もある謎のこだわりが楽しかったよね！
@silvia_sky15 アニメだからこそ際限できるかわいさ
今気づいたんだけど わいって結構アニメ見てたんだ...！！！
菅野よう子さんの声、アニメ声！？
ペルソナ5のアニメ、今日からやん。たのしみー。
3期始まったから『僕のヒーローアカデミア』1期から見てるけどめっちゃ好きだわこういう主人公がどんどん強くなっていくアニメ
もうなんか全てのオタクに優しいアニメじゃんまぁ切爆が公式回答なんで✋🏼
ペルソナ5今日からかアニメ見ながら9月でやめてしまったゲームの方も進めなければ
@simotuki163 アニメだけ見てる勢だけど私もコナン好きです〜(*´ｰ｀)映画も見たいんですけど予定が合わなくて毎回金ローで昨年のを見てます(笑)
【定期】アニメ、声優さん、ハロプロアイドルloveです。よろしければ気軽にフォローしてください(   ᷇࿀ ᷆  )
デビルズラインのアニメどこまでやるのかなー。エロいとこやってほしい…いや、エロだけが魅力ではないのだけど、
思ったんだけどアニメのデク、首周りとかの筋肉めっちゃついたよな
昨日まどマギの映画見て、前編はアニメの焼き直しみたいな感じだからアニメを１周２周してる程度の人間にとっては懐かしいって思えるくらいだからちょうどいいけど、30周くらいしてる人にとってはブチギレもんなのかなって思った。
映画化するちょっと前にベルセルク初めて読んで、あれよあれよとテレビアニメ化、無双ともコラボして驚愕したので、封神演義も是非お願いします…宝貝使ってみたい人たくさんいるでしょ
このアニメ最終回で喪失感に塗れてるのに最後の最後に新作決定！で俺「………！！！！」
今日は！これから！ぺ5アニメ！明日早起きだから今日は録画して寝る！
されど罪人は竜と踊るのアニメ、モルディーン枢機卿長のエリダナ訪問はなかなか面白かったからアニメもたのしみ！
二部一章終えたFGOオタク達がアヴィケブロン先生を好きになりだして、この機会にアポクリファ(アニメ)のクソ雑な経緯を説明してもっと好きになって欲しい。
何となくの範囲で幼稚園……金色のガッシュ小1……ドラゴンボール、ケロロ小2……ドラゴンボール、ケロロ小3小4……(上2つ)+リボーン+ワンピース小5……俺妹(以降オタクアニメ)
@_kaku3_ そういえばシュタゲもあったね…！今期見たいアニメいっぱいあって追い切れないw
今春続編が放送される、ぶっ飛びアニメの中でも特にぶっ飛んでいるキャラソンたちについて語りたいのだけど、私の周りにはそのアニメのファンどころか視聴者すらいないので迸るパッションが行き場をなくしている
動画⇒ アンパンマン おもちゃアニメ コキンちゃんタクシーでどこへ行く？❤恐竜やサメと会いに行く？ トイキッズ - https//t.co/ZCoGi7mMWN https//t.co/4T05wk2jvu
ＴＶアニメ『巨人の星』の中で、星一徹がちゃぶ台をひっくり返した回数は１回だけ。
キラキラ☆キララ☆。.＊・゜愛と癒しと笑顔をお届けっ♥️#井鈴キララ isuzukirara SHOWROOM singer アニメソング 声優アーティスト https//t.co/i0YlgiIRCd
なぜクソ陰キャアニメオタク(言い方悪いけど)はオタク気持ち悪いアニメきもいって言われて過剰反応の如く反論して自分を正当化しようとするところがきもいと気付かないのか無視すりゃいいのに
アニメ組の感想見てニヤニヤしてたんだけど爆乳❤︎姫子先生の本名を姫子ちゃんだと思ってるっぽい方が結構いらっしゃる？ #こみっくがーるず
SAOGGGとP5アニメが連続か
「イナズマイレブン アレスの天秤」灰崎と鬼道の出会い、対立、絆描く . . . アニメ「イナズマイレブン アレスの天秤」のスピンオフマンガ「イナズマイレブン アレスの天秤 ～ペンギンを継ぐ者～」が、本日4月7日に.. https//t.co/JB1GKw8FG5
@otor__2 はい！こちらは浦の星女学院購買部のテレビアニメ連動グッズを購入した時に一緒についてきた特典です！
アニメや音ゲーにガチ勢と荒野鼓動で草 https//t.co/SW8TQm0MmZ
@airwave002 流石にアニメで予後ったら草も生えない
斉木楠雄のΨ難 ってアニメ面白い
黒猫「イギリスでは幽霊に住民票出す国だし、フランスは死者と結婚できる国。ブルガリアでは飲酒運転は死刑だし、インドで納税を怠ると家の前で太鼓を叩かれて催促される。これを見て「ねーよｗｗｗｗ」って思った人へ。あなたが住んでいる日本はアニメキャラに住民票を出す国なのよ。」
NetflixのアニメのCM見てると面白そう
"浦島坂田船"が架空のユニット"Fourpe"として担当するTVアニメ「スタミュ」第2期OP! ! アマゾン限定でクリアファイル付き！初回特典にはボイスドラマ「浦島坂田船クエスト」のCD封入！https//t.co/Lv0a1Rl2Dc
いや〜さくらブーム来そう…新アニメ見に行ってこようかな！( ﾟ▽ﾟ )
【定期】ボカロ、げろりん、アニメ、V系好き
春アニメは････豊作だったまだ、これから始まるのもあるけど、春アニメ良い良い
ジャンル分かれるんですけど💦#NARUTO #AMNESIA #ノルン #FF #ギルクラ #デレステ #プリパラ#アイリス  #乙女ゲームクラスタさんと繋がりたい 漫画  ゲーム  (ジャンル問わず)  アニメ  アイドル… https//t.co/k58uOeltqa
@ayane_hahha みよっかな～みちゃおっかな〜ゆにぞんもアニメも話せたら最強よね～いつ？終わっちゃった？
【アニメ動画～無料～】だがしかし　全12話 -　 https//t.co/e9pKTKQrrq
@under_current 調べていて、アニメがもう9年も前という衝撃ですよ(´ﾟωﾟ)
#4月なのでフォロワーさんに自己紹介しようぜプロフィールとヘッダー通り、ドラえもんと仮面ライダーが大好きです!実際はドラえもんとクレヨンしんちゃん、仮面ライダー、スーパー戦隊などの特撮好きです。アニメはあんまり見ませんが、キョロちゃんのアニメはよく見てました（
レイトンの超文明Aの遺産で見たことない遺産が出て来て「？」ってなったんだけど、映画？に出てきた遺産だった事があったので今回のアニメの内容が、レイトン次回作の中に出てくる可能性あるよね多分
3期アニメも見たけど初めて見る人用の紹介もありA組わちゃわちゃもありでこれからの伏線もしっかりやってくれてて良かったです(こなみ)
P5楽しみすぎ~~~！ゲーム買ったが全然してないからアニメ見て楽しむ！仮面怪盗だぁいちゅき❤
個人的神アニメ https//t.co/YFtCWnVxIf
これほんとすこ。ディズニーアニメだからって言ってみないのはもったいない。最後の興奮度は半端じゃねえぜ。 https//t.co/spj1DTNytL
@kawai_hohohoi わぁ、ごめんなさい！アニメは無かった…？？記憶の混濁が激しくてすいません💦でもヤマトが溢れてたのは確かです😅😅原作を機会があれば是非！！犬好きのハートを鷲掴みにした漫画であった事は間違いないです☺️ガセネタすいませんでした😭
魔法少女サイトのアニメ1話見て面白かったから漫画全部読んだ
とりあえずアニメみて抑えてます(；ω；)
なにが悲しくて…座れもしない急行で…悲しい…でもアニメ間に合わない…アニメが人質に取られている…帰りたくない…
ケンティー声優すればいいのにね、アニメの。#nhkらじらー
神田松之丞さん熱演でしたね。この春始まるアニメ『ひそねとまそたん』も見て欲しい。 #fujitv
@Calvados_Rain ありおやです(っ ̯ -｡)(大丈夫ですよ、意外とちょくちょくアニメで出ているみたいなので少し気になってました)
@ayurrri アニメで出て来てない人達もいるけど多分繋がると思う！！
@_konoha_kurone_ そうですよね…！でももう「来い‼︎」をアニメで見たら本当に死ぬ気しかしてないです😇
アニメ化決定の位置情報ゲーム「イングレス」のキャラデザ公開 スタッフも明らかに https//t.co/697CeHj5eC https//t.co/SRzKyFVq6L
@a_sterisk まあ実際無い方言はアニメの定番やし…
@mila_mrn ワンチャンオリエントがアニメになったりするかも...
もしや…もしやですが、ぺごくんの夏休みもアニメで見られちゃったりするんでしょうか…。連日の雨と共に現れては、誰よりもぺごくんとの夏休みを謳歌する喜多川祐介、是非アニメで見せて欲しい…。
リトバスのアニメ、ただひとつだけ クドルート部分の最後で真人を泣かせたことだけは あれだけはアニメスタッフとの解釈違いだった……それ以外に文句はない
【AnimeJapan】世界最大規模のアニメイベントに出ちゃった♡ https//t.co/bf8Zuw8Mkc
んんんチェックしてなかってけど今期アニメめちゃよいやんんんんんん見なきゃ〜〜〜〜〜
OPはすごいけど、OPのためだけに見る！！とかいちいち言わなくて良くない？？アニメ好きとしては不愉快だよね😉
今日は桂川まで。最近この劇場での鑑賞ジャンルの幅が広まった。最初こそアニメ映画中心だったが、何せ上映される作品が少なすぎるものでね…
これまでに声優関連のパンフレットを数十冊購入して来たけれどライブで販売されるものよりもアニメのイベントや舞台等で販売されるものの方が遥かに良い写真が多いんだよね。
アニメだと自分からシャドウって呼んで♥したらみんなシャドウって呼んでくれてたからイナズマイレンン優しい世界だと思う　ゲームだと鉄塔小屋の引きこもりマン
アニメとかでよく見るシーンぽい 笑え？言って良いですか？けんてぃー大好きです。一生応援していきます。ありがとうございます 笑#nhkらじらー
@y_r_r1235 あー、たしかイナヅマだっけ？どこかのアニメにいた気がする違う気がする(笑)でも！どっかでみたよ！！！
名探偵コナン 「ケーキが溶けた！」｜ytv MyDo!｜読売テレビ公式無料動画 https//t.co/bHyioYqion今週のアニメコナンはここから見られるから、これ見て映画行って……
今日は朝からアニメ見てたので一歩も外でてない。
「Charlotte」とかいうアニメｗｗｗ https//t.co/TglQnLT2PM https//t.co/Iz1WWxhKPp
林間合宿のみんながいちばんすきです、、、！！それをアニメで見れるなんて…！！！ https//t.co/9PS9pilyMb
@Mm14myk_bbb58 いい歌やわ。僕だけがいない街の、アニメの主題歌にも使われるぐらいやから👍
今Ingressのアニメがするのか……
坂本竜司をよろしくな！！！！ぺごアニメ今日から！！！！坂本をよろしくなー！！！！！！！
あ、そうだ一応自己紹介しておきますけど僕はゲームや実況者、アニメのファンにはなりますが信者などにはなるつもりがありませんのでご了承ください昔少しばかりいざこざがあって面倒臭い事になったんで絶対になりません言われてもなりません絶対です
ヒロアカのアニメ放送開始ｫﾒﾃﾞ━ヽ(*ﾟωﾟ*)八(*ﾟωﾟ*)八(*ﾟωﾟ*)八(*ﾟωﾟ*)八(*ﾟωﾟ*)ﾉ━隊!!!ｫﾒﾃﾞ━ヽ(*ﾟωﾟ*)八(*ﾟωﾟ*)八(*ﾟωﾟ*)八(*ﾟωﾟ*)八(*ﾟωﾟ*)ﾉ━隊!!!ｫ… https//t.co/huaVTYnG04
ヤッタレマン「明日はアニメ｢デュエル・マスターズ｣があるぜ！見れない人は録画ダゼ！」
@poi_sr 愛と癒しと笑顔をお届けっ♥️#井鈴キララ isuzukirara SHOWROOM singer アニメソング 声優アーティスト https//t.co/vhhGnvNsUy
はーーーーー金カムアニメまであと2日だよ！早いなあ。ジビエ料理楽しみ🤗この前、金カムの推しキャラ誰だって聞かれて尾形って言ったけど、いや尾形も勿論好きだけどよく考えたら杉元かもしれん。きりんぐまっすぃーんSUGIMOTO
相互フォロー２００％です！アニメ好きで話しが合いそうな人大歓迎です！すぐ返しますのでよろしくお願いします！dT3q
ぺごアニメがどんどん近づいている…楽しみで胃が痛くなってきた。祐介出るかな～(^-^)
キャプテン翼、アニメ四期が始まってちょっと熱がぶり返したので、昔のやつを投下してお茶を濁す。推しは翼君な自分だけれど、何気に車くん好きだ。覚えていらっしゃるかたおるだろうか。しかし、どう考えても昔の方が頑張って描いてる・・・_(… https//t.co/c1y5lDlRgj
酒さえくれれば仲間になります( ･ㅂ･)و ̑̑てかVOiceさんの発想力やばいな…ほんまにゲームとかアニメに出てきそう。尊敬…
座布団。三木さん色っぽいなぁ。落語ものBLははじめて聴いた。あのそれっぽいアニメは大好きですが。声優さんが落語の世界を表現するの、なんて言ったらいいかなぁ、いいなぁと思った。
アニメはアニメを見ているようで、アニメを見る自分を見せられるようなところがある
TOKYOmx無しでどうやってアニメ見るんだ
@nanadragons なんと！！めずらしいwwwwwそのクリアファイルのアニメの話とか？？笑
@surosuta やっぱりそこに落ち着いちゃいますよねー、アニメだと
@noyuka_100 可愛い〜💕テンテンは俺様でかっこいいのもいいけど、可愛いところも良い！今回のスカウト、東さんだよね⁉ヤバイ💕でも、アニメとかゲームとか煩すぎて怒られそうだ‥😭
魔法少女サイトは辛い事しか起きないやべえアニメだった…主人公ちゃん以外が清々しいほどのクズofクズすぎてやべえし魔法少女になってからも救いがないやつでしょこれ…
中学生時代、教室でネプ子描いてたらクラスメイトのオタク(ウェイ系だけどアニメ好きな奴)に「ネプだろ！あの…ネプチューヌ？？？俺知ってる！」って言われて「おっま！？！？間違ってるけどすげえな！？！？なんなん！？！？！？」ってなったことある
ほんまそれ…オタクなら最新のアニメなんでも知ってるでしょって言われて知らんって答えたらそれでよくオタク名乗れるねって言われたことある…違うじゃん…オタクってそういう定義じゃないじゃん…
アニメオリジナルで出番を増やしてくれても勿論全然構いませんし………？
TVアニメ「されど罪人は竜と踊る」OP fripSide/divine criminal https//t.co/XMnbQ7YcvV @YouTubeより
@utana17 まだ火黒で必死であんまうまくは言えないけど、わたしは｢あ、赤司さまだ｣って違和感なく受け入れられました！役者さんのことは存じ上げないけど、漫画よりもアニメをかなり見て研究されたのかなぁ？って思ったりもして。プ… https//t.co/wB6om5yfTD
帰ってきて早々にヒロアカ視聴♡ジャンプでしか読んでなくてアニメ何気初見！峰田くん許されるエロ！🤣
@22Hibiki 竜破斬と神滅斬、重破斬は覚えてた…90年代アニメはちょいちょい観たくなる。ここ最近はNG騎士とVS騎士観たくてたまらんの…懐かしすぎる
銀河英雄伝説の再アニメ化とかは別に驚かないけどランス完結後にはっちゃけあやよさんがまた出ることには本気で驚いたよ
ぺごのアニメが始まるまでに買うんだと言っていたのに、どうやら今夜かららしいですよ！時間の流れがちょうこわいです！
パルムの樹知っている人いるかなぁ。小さい頃に見入って、今日久しぶりに観たけど、やはりステキな映画です。もうボロ泣き〜😭😭😭シリアス深い、不思議系アニメは大好物。
好きなアニメ：COWBOY BEBOP/攻殻機動隊シリーズ/とある科学の超電磁砲/ちはやふる/たまゆら/プラネテス/宇宙兄弟/スクライド/僕は友達が少ない/旧HUNTERxHUNTERシリーズ/初代のころの『ZOIDS』/荒川アン… https//t.co/Mgu1HUBY8A
@96nekome 実はヘルシングって20年前から連載しているよｗ　トライガンは、更に３年位前からだったかな(・∀・)　スロも面白かったし、アニメもまぁまぁ面白かったから、オレも漫画読んでみようかな( *´艸｀)
今年のアニメはいいもの多いでもやっぱり昔の方が好き https//t.co/7t3GBDOV8f
とーみゅきっかけでじわじわ源氏沼にはまりこみ最近は狂ったように膝髭ばっかかいてますが、それ以外はだいたいゲームしてます。なので基本的にそんなツイートばっかしてます。新アニメはじまったからそれ関係も増えるかも。
レイマリとミコチあまりにもアニメ化のクオリティが高いんだけどこれは一挙じゃなくて毎週1話ずつ見たかったな
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「クリアファイル・ズボン・ガールプロジェクト」！　アニメを放送される能力！　セリフ「時刻はッ！マルハチマルマルですッ！　時刻はッ！マルハチマルマルですッ！」 https//t.co/iKQ1IfbOuz
今期は「シュタインズゲート ゼロ」と「ヲタクに恋は難しい」のツートップを優先して見る( •̀ᄇ• ́)ﻭ✧とはいえまだ放送すらしていない…来週からかな？実を言うと冬アニメで第一話から最後まで録画はしたものの途中までしか見て… https//t.co/jWlqZ1VIVb
知ってたらリツイート アニメ『学校の怪談』聖地巡礼 神奈川県大磯町JR大磯駅』⇒ https//t.co/eezt3vAJXr
この絵柄のままアニメ化ってのはめずらしいかも。
今回面白いというか、タイトルからだと想像できなかったんだけど、宇宙戦艦ティラミスっていうアニメ、これは宇宙を舞台にした戦闘ものだけど、メインはギャグという異色なアニメだね＾＾* https//t.co/NYZikP5ex6
こち亀のアニメ面白すぎるｗｗｗｗｗ
えぇ…今さっきバンドリのアニメ見ててんけどバレーのトスって普通上に上げるものじゃないの？思いっきり下に向かっていったけど
定期的にセントールの9話を思い出すよね。やっぱり原作買うべきかなー。アニメの作画は少し不安定だったけど、ストーリーとしてはすごく良かったと思ってる。
@bras2410 いいですよね！ほんといいですよねはぁ…なんかもぅいいですねぇ…ww自分そのアニメ凄い好きなんですよ というかアニメ大好きです笑。Darker than Blackが好きならちょっと違いますがボトームと言うアニメも好みかもです！良ければ見てみてくださぃ笑
滑り込みですが自己紹介だけでも…母 さのつき(33)昨日からパート復職腐もばっちこい アニメ漫画すき 演劇すき息子 7/28生まれ3078→今では10キロ越えおすわりでいつの間にか移動してるボーイ保育園では元気に… https//t.co/NWXz4M1VbE
@honoka2718 絵師が増えるのは当然よ！何故ならウマ娘は覇権アニメだから！byキングヘイロー
銀河英雄伝説アニメやるらしいけどおもしろいんですかね？
今期アニメの新番組に詳しい人います？
自分のふぁぼ欄遡ってたら夢野ばかりだったし、グラブルのアニメを録画するのを忘れた事に気付いた
@K_dekopon_OORer アニメ並のでかさ笑笑
【定期】野球スポーツアニメなどの実況は@hiei_jikkyo政治にも関心ある方は@hiei_kojiです。【注】政治垢以外アカウント名変更しました。
アニメ垢兼バンギャ垢だからどっちでもうるさいよゴメンねっていう定期だよ(；﹏；)
急に壊れたね、もう新アニメ見るなって事かもしれない
@SG3_HOTARU アニメプリントしたケーキはすごいね抹茶ケーキは超絶カラーの緑色かな😁
@Nsukideath 見ようと思ったけどdアニメストアにはなかった(´°̥̥̥ω°̥̥̥｀)見れそうだったら見てみるd('∀'*)
おいアニメ放題にありすorありすないじゃんdアニメストアにします
メジャーアニメ始まったけど茂野トシジュニアは逆ポジになるのか…。てか自分の息子なのに肩問題見抜いてあげなかったゴローくんはやっぱゴローだよなってなった。
アニメ日常の必要カロリーをお菓子で摂取カロリーを消費するすべをぼくが片手間とか言ってるの？こわすぎぃっ
@mesama0419 アニメのー？
昨日の姉妹現パロで色々描いてた(不良とケンカして下手打って怪我した伊原版ヨミ様とか甘そうな雰囲気のアニメ版二人とか) https//t.co/zMk5S5XIOg
アイコンの絵柄ね、アニメ弐期が始まった頃配布されてた鬼灯様のバージョンは全然好きじゃなかったの。なのに加々知さんだと愛しくて可愛すぎる。不思議… https//t.co/bT7CeEu05O
アニメ今から観ます！！！！！！
これってどんなん？？アニメの場面写真？ https//t.co/lpqrccLmRV
今期アニメほとんど何も見てないや
あ、ちなみに「パパは植木職人」突っ込みがけっこうあったけど、あれはアニメオリジナル設定ね。今度のアニメでは「無職」設定が「生き」なのを確認して描いたネタ絵です。念のため。
クソアニメ描いてみた https//t.co/TwJ7h61PAh
一番最初のアニメ版？
@mat2kn あ、まだ読むの辛くない冊数で安心しました☺✨今回、OP目当てで見ましたけどアニメは毎週見ようと思います！
高畑勲が東映動画にディズニーのアニメーターを招いて、日本のアニメの底上げをはかったんだよね。ただ、日本の場合はディズニーほど絵の枚数をかける金も時間もなかったので、絵の枚数を極力減らして｛寄せ｝という技術や｛重ね割り｝という技術を生んだ。それが今の日本アニメの独自性に繋がってる。
昔はアニメ見る前に情報収集してたけど、最近はとりあえず見て声優当てゲームしてる
趣味はアニメ、鉄道、あと写真です。アニメに関しては見ての通りきんモザのファンでございます。推し？ツイから察せ。
興味ない人しかいないと思うけど 一応宣伝。。。今期アニメのキューティハニーED luzくんなのでよかったら是非聴いてくださぁ。。。🙏🙏 https//t.co/nav4ZKR4Uv
アニメ『イングレス』キャラクタービジュアル世界初公開 AR技術で舞台あいさつ実施 https//t.co/VQog9nwYl7 https//t.co/7ZyKNN9yMp
境界の彼方のTVアニメ12話まで観ました。もうね…最後の未来ちゃんの笑顔にやられました(*´꒳`*) https//t.co/2i2cPBep7I
昨日の問題の答えは『竜騎士』(ドラグナー)                         です。アニメタイトルは『星刻の竜騎士』              です。面白いので是非見てくださいね！ #レイの問題 https//t.co/xtMFajKfKv
HDDもういっぱいでアニメがとれなくて大変だはww
@izu_tubara 劇場版はクソアニメじゃないらしいので見ません
過去の絵を見ていて気付いたんだけれど、私の描くアニメのハニヌマ&ampヌマハニってあんまりハニーちゃん&ampヌマオの兄貴っぽくないな…って思っていたら、まだこの二人でSMな絵を描いていなかったんだわ…ソフトなのでも良いだろうか、SMを描こう🍀 https//t.co/ijPPYXvOtf
@tnkayakayi どうやら、ネットやSNSが悪いもの、みたいなレッテル貼りしたいっぽいですね…マンガやアニメがダメ、っていうみたいな感じで。SNSきっかけで初めて会って、10年以上の付き合いになることもありますし、ネットじ… https//t.co/4bz1vy2z5P
@SakU_HaRuN0 そうなんですか！私は最近アニメ自体見てないです…最近はなんでもマンガ派で…
バスケアニメやバスケ漫画が好きな人は是非ハンナリーズを見よう。実写版だよ！　#京都ハンナリーズ
とりあえず俺はここ半年ぐらいは「宇宙よりも遠い場所」を推し続けるからなそれなりに多くのアニメを見てきたけど自分の中で一番好きなアニメを塗り替えてくれただから見てください！おね(ry！な(ry！(なん(ry)
ヴァイオレット・エヴァーガーデン、前期最高のアニメだったな。
クラシックや洋楽に興味ある親父殿がBrand new breeze / kanonとかいう曲を見つけてきて「これ何かのアニメか？」と聞いてきた調べてみて分かったのが金色のコルダとかいう2006年のアニメ初めて聴いたけど俺… https//t.co/CbIbWs4Bat
アニメの主題歌で実写映像っていったら化物語の羽川とか名探偵コナンのB'zとか思い出す
とりあえずワンチャン新アニメの方でも前回同様好きなタレントさんでもあるDAIGOさんに声吹き込んで頂いてまたDAIGOスペシャルセットを爆買いしたいお気持ち🤑
@dU4NTvK0DE7WP0F え、めっちゃ前だけど普通に8チャンでやってたよ！アニメはほとんどカートゥーンしか観ないなぁ…ベン10もちょこちょこ観てたけどやっぱ自分はアドベンチャータイムが好き☺️
日本のアニメが海外に行くとオープニングがあちらの雰囲気に合わせた音楽になる傾向だよね←
ペルソナ2もアニメ化していただきたいなあ…それか女神異聞録ペルソナ…キャラも魅力的だしなにより物語がおもしろいんだよなあ。異聞録のダンジョンには泣かされたけどw #ペルソナ2罪#ペルソナ2罰#女神異聞録ペルソナ… https//t.co/fv4XyfMesn
4月28日(土)に開催！毎度安定の湘南ローカルアニメソングDJパーティー「 #サガアニ VOL.25」は平塚areaで開催！大型更衣室完備でコスプレ参加もＯＫ！ https//t.co/aYbll1pHCR https//t.co/MU28mfqeSx
@ichi_527 こゆアニメに限って地上波BS同じ時間！配信があります、配信。
やっぱ切島くんの初期ヒロスはアニメカラーの方が好きだなー。赤×黒格好良い…
ありすorありす俺得なアニメだわぁりりちよだわ、あんこだわぁ(*´∀｀*)
@natumikan9555 アニメって英雄そのままの性別多いのにFGOめちゃくちゃ
@ayasa_ito 上からははなつんだけど下からは完全にはなずぼですね😂ふたかお、普段から気紛れで双葉ちゃんにイタズラしたりからかってる香子ちゃんが浮かぶようです🌸🌱アニメだと二人の日常も沢山見られるのかな？
戦争アニメやん
アニメ観ました上峰すぎて上峰 一緒の言動するな可愛いからやめてくれ死ぬざわてぃ声ええ声死ぬ泳げよ泳げよお前もかよそしてお前ら仲良いのは分かったよはいはいはいはいはいはいはいはいこれ結婚式で流れるワンシーンだろ知ってる
アニメ ヒナまつり が普通によかった。
【bot】銀縁眼鏡「好きなロボットアニメ？ガンダムシリーズだろ、エヴァシリーズだろ、あとなんと言っても全シリーズ制覇したマクロスシリーズだろ、グレンラガンだろ、トップをねらえ！だろ、ブレンパワードだろ、キングゲイナーだろ、ジャイアントロボだろ、勇者シリーズだろ、エルドランシリー」
音楽は耳に残るから別として アニメとかゲームとか男の趣味に自分が染まる事も無かったのに。何故か野球に興味を持って アニメもみるようになって 亮と一緒にいて少し世界広がったらしい。
@xevilking1989 ｢城下町のダンデライオン｣というアニメですよ！
@oibib_gs ちゃんと nendoroid と goodsmilecompany のタグを入れてくるあたり、本気のアニメ好きな感じがします笑もうすっかりお兄さんになって……！
アニメゲーム好きな人はRTファボ　交流アカウントです　#相互希望　#絵師さんと繋がりたい #アニメ　#ゲーム　#声優さんと繋がりたい
@hi_ro_ki_773 ドラゴンボール終わったし正直もう見るアニメない
まどか先輩の変身アニメが手が込んでて噴いた＃マギレコ＃マギアレコード https//t.co/ZoNQTbn8YS
めちゃくちゃなんだもん 30分のアニメを半分に分割して夜中の3時に流して誰が見るのよ 永遠にキレてる
大人とかいう言葉を使って人でなしにしようとするなバカモン社会の大人がロクでもない奴らしかいないから子供向け番組が正義と道徳を苦心して伝えとるんや世間様が理想郷ならとっくの昔に子供向け特撮やアニメは役割を終えとるわい
@hehehe_take ずっと作画もきれいだったしお話もすごいよかったよねヴァイオレット…；；おおお、結構前とかだとサイトが見にくかったりしたのかなぁ？今使いやすいと思う🙃話変わるけど「宇宙よりも遠い場所」ってアニメもよいよ
今日はPubgする人いなさそうだしアニメみよ...(´•̥  ̯ •̥`)
え、えぐぅ...これいつアニメやってるんだ...
@TecfM1 逆におすすめのアニメありますか？w
ここから、ここからを聴くとやっぱ泣きそうになるーーほんといいアニメだったな　#よりもい
どうしてお兄ちゃんは同じ深夜アニメを2周しているのに、伏線にも登場人物の微妙な心理描写にも一切気付けないの？
@85mmHg とりあえずアニメは全部録画してる！今期のはまだ何もみてないなぁー
そういえば相方くんに訊いてみたワイ「ヴィンランドがアニメになるんだって！すごいよね！」相方「そうなんだ知らなかった」相方「てゆか大丈夫なの？いいの？」って返ってきたのでわりと感性似とるのかもしれん安心したわどんなんになるのかなー！
いや…だから…はぁ…しんどい…(赤髪アニメ視聴中
@ayameeeee_17 スタイルチェンジしてでも力士なんだよね…って思いながら眺めるのもオツだね 笑笑金髪おばけなんだろう👻⁉️原作は追ってないんだ👀登場を楽しみにしていよう♪♪ほかの趣味は全然合わないんだけどね、… https//t.co/yy14J3Q1mt
今夜ぺごアニメなのか、みるぞ
弟に「戦艦ティラミス」を見せてる🤗10分アニメなので、勧めやすい(笑)※弟はweb漫画を見てたみたいです
やっぱアニメバンドリってええアニメやわ……
今期アニメは気になるのがあんまりなかったんだけど、ペルソナ5と防衛部続編は見ようと思ってます✌️
@sasa4mi11 アニメも全然観てる人いなかったし何故だろう……あさのあつこ大先生やぞ……。わたしも続編も含め原作読み返そう……😢ところでイヴもやるの？？ネズミやる勇気がありません！！
@gsts13 私の生活にナチュラルに入り込んできてる八代拓（笑）かくりよアニメ見たよ🙌土岐君のキャラが気になって見てて、見てる時は土岐君ってわからなくて、聞いたことある声だな〜ってwww
@vicecrown そうなの〜(๓´罒`๓)♪ 公式さんから聴けるよー(私RTしてるからすぐ見つかる筈)アニメ見たいのにBS入ってなーいww(இдஇ`。)うんうん、楽しんでおいで〜😉
アニメ見てないんだけど、あの、アイカツ案内人みたいな女の子なんなの？初音ミクみたいなもん？
@mvyvu @Bayonet88s アイカツフレンズがクソアニメとは言っていないぞ！
アニメでやって欲しい。それ観た腐女子の私が「唐松くんと夜のスポーツすればいいじゃん」とか「唐松くんに身体見せるやろがい」とかって呟く
TSUTAYAに通っています。なにかオススメのアニメや映画があったら教えてください
新八「いいよォォォォ！！ 全然いいですよォォ！！ たまにじゃなくて毎日でもいいです！！ 僕にできることなら何でも協力します、毎日触ります」 九兵衛「ホ、ホント？ う、嬉しい」 【アニメ２０２話⑧】
@06corazoro20 よな！！3ヶ月はすごいwあたし漫画よりアニメのが好きなんだよなあ〜追いついてからは漫画読んでるけど！声あって動く方がなんかいい笑笑
@cyannobu ＼(  'ω')／ウオオアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアーッッッッッッッッッッッッッッ！！めちゃくちゃありがたき褒め言葉🙄ありがとう👐(あれ↑2018春アニメでs…(宣伝))ありがとうございました😌
さて、明日から「若おかみは小学生！」のアニメが始まるわけですが、PV見る感じ良作の予感がしてきて、児童向けアニメの次元を越えて期待している自分がいる【若おかみは小学生！】PV https//t.co/naUAzRT09Z @YouTubeさんから
@tos【交換】高野洸 1st写真集 イベント 特典 ポスター求壁ドンVer.譲ネクタイ緩めVer.劇団アニメ座、カリグル公演会場にて直接交換可能です。ポスターは折れないよう筒に入れて保管しております。検索からもお気軽にお声がけ下さいませ。宜しくお願い致します。
@c_miyo あらやだ❤️進呈されちゃった😊まだアニメの最初のシリーズ見終わったからそこまで行けてないけどやろー！まじでみよっちゃんの文ストみたい😆
@ym_29__ ね！アニメみんなで見たい！
灯夏ちゃんもおいでよーって言われるけど、近所に同じ職場の人が住んでると思ったら、すっぴんじゃ一歩も外出られないし、アニメ見るのも音漏れたりしないか気を使わなくちゃだし、漫画も出しておけないし、耐えられない……
バンドリovaものすごいバカアニメだ
ピンクの銃てアメリカとかで日本のアニメが規制されておもちゃの銃にされたりするやつみたい
サヨナラを君の幸せに捧ぐさっきょさんは前半パートで、後半パートになると、今聞いてる曲の方がぴったりきます。こちらは何かのアニメのEDだった気がするので、UPするときに歌詞のURLも貼り付けたい。
[remind]今夜の関西はMBSで新作アニメ地獄の4時上がりマラソン開催2615 PERSONA5 the Animation2645 銀河英雄伝説 Die Neue These 2715 ソードアート・オンライ… https//t.co/ye8wSy94B8
#4月なのでフォロワーさんに自己紹介しようぜ 歌とアニメとゲームと甘いものが好きな腐ったお友達増やしたい人見知りマンです仲良くしてね
海水浴いくときアニメ作画あって最高！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ってなった
2016/3の深夜アニメ劇場版興行収入１28.4億　ラブライブ20.8億　まどか　新編19.0億　けいおん17.0億　ガルパン10.4億　あの花8.5億　ハルヒ　消失8.5億　サイコパス8.0億　傷物語　鉄血篇7.4億　タイバニ7.0億　マクロスF　恋離飛翼
ＴＶアニメでは、この回好きだなと思った時に脚本は誰かと確認することはあったけど、（私は横手美智子さんだったケースが多かったのでこの方の名前は覚えた）監督が誰かってほとんど気にしてこなかった。今回ツイで知らなければディスクに落としてあるにもかかわらず、ずっと知らないままでいたかも。
車内でアニメ鑑賞はふしんじゃないよな(ｰｰ)
おすすめアンパンマンYouTube動画です。見てねー♪【モルモットと遊んできたよ♪】https//t.co/De7KsRyc58#アンパンマン #アニメ #おもちゃ #YouTube #動画
@ntskch ゆにぞんがオープニングを歌ってくださっていた私の大好きな大好きな大好きなアニメが放送10周年なんですけど、何はともあれ22日ドキドキドッキですね
舞台の中の人が結構好きだからだと思うんだけど舞台のキンプリの面子見てるとジョージ推せるな…って思ってしまうんだよな…でも多分アニメ見たら普通にタイガくんにはまるんだよ…
@minami_matsui 素直に白状してくる、なは太郎のそういうところ、すごくすきだよ👶🏻だりたろのリプのために長い時間を使ってくれてありがとう👶🏻これからも面白いリプに真剣でいてね👶🏻（今期のアニメ刀使ノ巫女オススメしてるのわかり手すぎる）（刀使ノ巫女に真剣部）（刀だけに）
今季はどのアニメ見るかな～
発売日 2018-04-10 アニメ BD/DVD一覧 Pinocchio [DVD] [Import] https//t.co/bEHtxDB2Fw https//t.co/L7EX0WqFSz
先月喜多川祐介を一目見てペルソナ5を気になって買った。そしたら案の定ハマって、今じゃアニメもP3D.P5Dの発売も楽しみすぎて夜はゆっくり寝れてます。 https//t.co/vWg8J7C8c0
【アニメ】　Rio - Rainbow Gate! 第1話　ゴッデス　オブ　ヴィクトリーhttp//www.https//t.co/v2nqYpM4Sq
この音とまれ!17巻読んだ～。毎度、毎度、ぐっとくる。アニメ化して、この漫画知ってもらって、原作もっと売れて欲しい‼
ペルソナ5のアニメどうしようかな…ゲームやって内容知ってるから見続けられる自信がない…
まもなく夜11時～Bang Dream!→ダーリン・イン・ザ・フランキス→ソードアート・オンライン　オルタナティブ　ガンゲイル・オンライン→TVアニメ「ペルソナ5」→「鬼灯の冷徹」第弐期その弐→　銀河英雄伝説 Die Neue These、深夜3時～ヒナまつりが順次OA！
注目の「犬ヶ島」関連記事 → 果てしない作業の応酬。コマ撮りアニメ映画『犬ヶ島』のパペットメイキング映像 https//t.co/KCwJGBcRXf
魔法少女サイトガーリッシュナンバー以降初めて心がしんどいアニメだった
【講演日程】5月9日(水)『ネットのダークマター：止まらない海賊版で、マンガ・アニメは滅びるのか？／福井健策』https//t.co/Kp0BVzK2RR #keiopen
24時30分からp5のアニメか！！　待機しなければ！
あ、♡でもRTでも！あと普通にCP書き忘れたけど勝デク推しです。ちょっとテンションアレ過ぎてすみませんでした。全部、アニメのせいだ…
こういうの見ると嬉しい限りよねぇ、ポプテピというクソアニメから素晴らしいクソ作品どんどん出てきちゃってさぁ。 https//t.co/hSTUbECxUL
今夜のTOKYO MXアニメ情報2300 LisAni!NAVI2330 ダーリン・イン・ザ・フランキス0000 ソードアート・オンライン オル0030 PERSONA5 the An0100 鬼灯の冷徹 第弐期その弐0130 LOST SONG
@MY_MURMUR 諏訪部さんのツイートの通知が夜遅くに来ることが多くて、本当にお休みがない中頑張ってくださっていることがよくん分かります…それでも欠かさずに番組やアニメの告知をするところも本当に素敵です。これからもずっと応援しています!!たまにはゆっくり休んでください😣
2013年より前のアニメ、あんまり見たことがない
今日はツキウタってアニメの2.5次元の舞台のDVDのリリイベでした。うちの子も出てるので見かけたらチェックしてください(^ ^) https//t.co/kVmxrz7Ecz
おやすみ今日の活動報告アニメ12話見た。
@tbs_kyo 基本ペルソナは4が1番広がってて通常の他に別ストーリーのゴールデンと格ゲーのP4Uと音ゲーのダンシングとがあってメインストーリー自体も枝分かれあるのよ(*´∀｀*)まあまずはアニメからが入りやすいかな〜あくまで4Uとダンシングはエンド後だし
@kotamuki1004 フォローありがとうございます´ω`*フォロバしました！！アニメ大好きなので良かったら仲良くしてください☺︎︎🌼🌼
んーーなんか面白いアニメねえかなぁ
好きなアニメその7【マクロスシリーズ】推しはランカ・リー！ランカちゃんがめっちゃ好きなんよ！(ﾉｼ＾ω＾)ﾉｼ☆ﾊﾞﾝﾊﾞﾝランカちゃんは少し天然なとことか髪型に乙女心に(´∀｀*)ｳﾌﾌとにかくランカちゃんが好きなの！⸜( ॑꒳ ॑ )⸝
@__SNoW_blACk__ わざわざありがとうございますーー🙏それなりにグロいアニメとか何度も観てるので東京喰種にも挑戦してみます！
ゴリパラとアニメを見ながら黒霧島を呑む週末。今日は寒いのでお湯割りで。
いやもちろんACCA良かったヨ〜💓💓事前にアニメの予習も兼ねて漫画全巻買った
いろいろ落ち着いたらとりあえず小説版全部買って映画版借りて全部見たあとアニメ版1話から踏破する
ここで繋がってる人だけにわかってもらえたらいいけど、正直単純に計算したならナレーションが1番お金になる。1日朝昼晩、アニメの拘束時間より短い。それを続けたら今があるだけじゃん。企業とかのイベントMCの方が単価高いとは思うけど。… https//t.co/ejGfm50d6k
TVアニメ『宇宙戦艦ティラミス』第二弾PV https//t.co/hvlY13D3J0 @YouTubeさんから
わ～～～やっぱりレイトンゲーム内のアニメめｔｔｔｔｔｔｔｔｔｔｔｔｔｔっちゃいいな。へたな劇場版より全然いいけどやっぱりゲームだとちゃんと作れるのかな・・・
個人的には冷やかしでもアニメの話振って欲しい。いたたまれなくなるくらいなら笑いものにしてもいいから
@6rocn 5個で足りないし全部同率ね💮アニメスクライドメダロットアイカツスターズ！放課後のプレアデス正解するカドorange進撃の巨人アイスのやつ💮漫画トッキュー！！ポケスペ(ホウエンまで)ねこだまりしらたまくんねこったけ！ドームチルドレン
今期のアニメ、サーチ不足で見るものぜんぜん決まってない〜😭誰かオススメ教えてください！アニメ一覧もあると嬉しいです😊#僕のヒーローアカデミア#ヒロアカ 作画のクオリティがさらに高くなった気がする…動きが滑らかだよね😏 https//t.co/kGhlsoq9Hi
竿イカジャムのアニメは何巻までやるかねまあボリューム的にも1巻だけで充分か3巻まではアニメで見たい(一応そこで一区切りみたいなもんだし)
それにしてもアプリのガルパの作画に慣れてると、アニメのバンドリ！の作画に慣れないな。
【松人力・手描き】チョロりんのテーマを勝手に作ってみた (303) #sm30921597 https//t.co/NMUUoPFMp4そういえば1周年迎えてました！アニメの森に来てみろりん！去年6月ごろまで松人力やってました機械音注意ですがよければ聴いてみて下さい
今日のライブはソロ曲の1曲目とか、アニメの曲とか5thでやってなかった曲ばっかだったから新鮮でよかったなぁ
@Polinoir3 いい加減アニメ化しろ
正直アニメよりもプライムが気になる
@Rio_14121105 人それぞれの考え方だから答えは分からないですけど、いろんな捉え方できますよね！でもアニメ面白かったですね！！今後も期待ですね😄
11時ぐらいからP5アニメ始まるまでサーモンランやるぅっ
@JETTo_KHS_40th あれなんかハマる時期あるよなwアニメ化するのは謎だけど…
@game_kozo 基本好き嫌い激しいのであんまりアニメ見ないんですよね…
私がモテないのはどう考えてもお前らが悪い！#1〜【新学期・ぼっち学園アニメSP】 @AbemaTV で4/8 0800から放送 https//t.co/HQ00Ky6A8r #新学期・ぼっち学園アニメSP谷川ニコ先生本人が宣伝しないのはなんでだｗ
おれ05〜11年くらいまでのアニメしかわからん
@Pour_ma_chere0 アニメ化゜　゜三(´　д｀)!?重版、続刊、コミカライズときてアニメ化ですよ！？まぁ、けどアニメ化したら是非ひょろさんのアンチハーレムを突き破って俺の作品を紹介して下さいね（ニヤリｗ
乗せてる場所が悪いんだけどだんだん本棚が歪んでる( ･́∀･̀)ﾍﾍﾍ漫画がどれも中途半端なのはアニメで見たとこは買わないからである（´&lt_｀　） https//t.co/a6o42Xh2oK
名探偵コナン！セロテープ使ってドアロックする密室トリックって本当にできる！？再現してやんよ！！【闇の男爵(ナイトバロン)殺人事件/アニメ検証】 https//t.co/SMsGDZkybP @YouTubeさんから　マツダ久々すぎる待ってた
#nhkらじらー中島さん、、アニメのみすぎでーーーす！！！！！！
続きを所望するアニメはフルーツバスケットといぬぼく
きららアニメ視聴ワイ「ほっこり」男キャラ「ヌッ！」わい「いやあぁなんで男がいるのぉお！」 https//t.co/hqOTBV67dz https//t.co/W3ioxfJSsw
@d7OR38VnhLB6g1e あ、そーなんや… 私はドロドロしたドラマとかアニメとか好きだな…人間の奥底のクズな部分とか見えるじゃん？笑苦手ならしょうがないね…
というかあれ好きなアニメがバレる(既にバレてる)
最近はまってることみたいなん聞かれて取り繕っても追求されて死ぬなって思ったからアニメ言うたら案の定、何のアニメ？て聞かれたので...
アニメ化決定の位置情報ゲーム「イングレス」のキャラデザ公開 スタッフも明らかに https//t.co/dso96DOxqj https//t.co/euOCJtMIAZ
声優垢(@aiUiDZST7GOfNUK )歌い手垢(@mcneZIftr0BITvi )アニメ垢(@NYnpfd1S7clyNQm )フォローしてくださればフォロバします。(分からない垢以外は)絡みはDMの方が嬉しいです… https//t.co/Vmu77T5qto
@hy_Eden1222 アニメと隣に好きな人。
ゲームやるかとおもったけど、冬アニメの消化しないとダメそうだな
きららアニメ視聴ワイ「ほっこり」男キャラ「ヌッ！」わい「いやあぁなんで男がいるのぉお！」OK→☆ https//t.co/RHci70uvFV https//t.co/xPIZ9PLp9R
#あなたという人間を簡単にまとめてみた・ツイッター歴375日・バンドの人・口癖は「可愛い」・バグ愛がヤバい・アニメ狂・リーマーヲタ・趣味がガル・高木さんが恋人(脳内)・ノー湊友希那ノーライフ・生息クラ…… https//t.co/P0OSn5bEzz
@nekoko0526 そうなんですよ・・・なので今季のアニメで是非！！（いったいどこのまわしもの？）
待っててよかったああ！　アニメ「ハイスクール・フリート」新劇場アニメの制作が決定！（ねとらぼ） - Yahoo!ニュース https//t.co/c2zUpdAsOA @YahooNewsTopics
ところでGGO1ﾐﾘも知らないけどアニメ楽しめますか
明日やること・1週間分のアニメ録画・週半ばに必要な物の購入・ゆっくり休む・1週間のスケジュールの確認
GGOのアニメも楽しみだけど、それ以上に藍井エイルの新曲が約一年半ぶり聴けるのが楽しみ過ぎて･*+.\(( °ω° ))/.+
今から帰ったらぺごアニメ見れずに寝落ちしそう
@higa_mmd はああ…すみませんっ!!!有難うございますヽ(；▽；)ノもうぺごちゃんがかっこいいせいということで…wアニメ始まるまでこの番組見て少し落ち着こうとか考え甘すぎでした…本当に…お墓の中でお墓作ってそうです！
久しぶりということで、最近の報告。新アニメ東京喰種を見て感動。過去の東京喰種一期観終わって更に感動。カネキくんかっこいい。 https//t.co/EwpuNwQMhV
声優・アニメ枠で配信中♪50日間イベだけどいつも通りゆ～ったりと配信定期配信は22時~24時、23時~1時の2パターンです。初見さんも気軽に絡んでくださいな♪https//t.co/6LWilLjXhB
鯉登少尉が畳バリバリするところアニメで見たいから2期やろう
最近身体が変身する様なアニメがプリキュアぐらいしかないあとはハイスクールDxDぐらいか？
@Rubio_Next 10秒アニメ
ガッシュはお母さんが大人買いしてきた最初に泣けた漫画でアニメはちょっとしか見たことなかったんだけどこれはもうギャン泣きする
(ほんと、ゆる略の作品作りな感じをこのアニメに求めてたのに、こう、うん
(ΦωΦ+)ﾎﾎｩ….今期のアニメを不作という輩がいるのか....よし！とりあえずこみっくがーるず見てからもう1度胸に手を当てて不作かどうか考えるんだな！(宣伝)
ペルソナ5アニメ後2時間くらいだな！起きなきゃ…
またみょーなアニメに出会ってしまった…
@Asian__Doll__ 最近のアニメよーわからん笑
ねてぇ……起きて……なんか体やっと色々元に戻ったぁてとりあえずアニメは置いといて（SHiNく、告知してくれたの聴いてきた………………SHiNくんのドラムが好きです😭🙏💖叩いてるの聴きたい見たい🤦‍♀️💖
アニメのワンシーンでありそう。 #nhkらじらー
@mxaxixrxixsxh 日本の漫画アニメの古典表現ですね😊
@sr_inp 君、忠告しとくけどアニメにハマって二次元からでれなくなるとこまでいったらあかんで。これほんとに。
火垂るの墓って昔は意図された通りに受け取って良い作品だと思っていたが大人になってから見るといかにも反戦反軍左翼の考えた戦争ヒサンダネ物語という感じで見てられないんだよなそれを圧倒的な表現と演出でアニメ化してるもんだから洗脳効果高いよね
本当は原作を読みたいけど…TSUTAYAまで遠いから先にアニメをみる...
待っててよかったああ！　アニメ「ハイスクール・フリート」新劇場アニメの制作が決定！（ねとらぼ） - Yahoo!ニュース https//t.co/bIiqprrYZrテレビアニメが良かったアアアア
@xoxo_kkkty その熱ついでにもし未視聴だったらぜひ「四月は君の嘘」のアニメを見てほしい…！！！！
@benishiooon ちなみにアニメ作画女の人やで流石というべきか、この感じは女の人しか出せんよ
【アニメ】【2002年度】に放送開始された作品のなかから面白い作品を10個選んでみました！！ - NAVER まとめ https//t.co/1FrmaXr3df
@perfectskyblue あっそうなの！春アニメに置いてけぼりくらってるぅううう圧倒的か…それは残念…(´･ω･`)1期2期は非の打ち所がないアニメだったからなーーー
@yoshitsugu21 あれはやばかったですね……！ごえもんの良さが全て詰め込まれてました😂💕✨あと作画で言えばアニメ2期の顔が一番好きなんですが、つぐさんはいかがですか……？
このままだと春アニメが始まってるのにゆるキャンとカラーズを周回することになってしまう
最近になって声優さんに興味を持ち始めてあの頃見てたアニメの声誰なんだろうってなっていっぱい調べてたら虹色デイズのつよぽんがうっちーさんだったことが最強に萌えた#内山昂輝 https//t.co/mRNAyYwu0p
アニメにハマって瀬戸内の就職を考えているオタク
トキメキス楽しい曲だけどアニメタイアップでもなんでもなくて知名度がほんとないんだなって今日のライブで実感した 僕含めて周りの知ってる人しか騒いでなかったしでもまぁ広瀬さんきっと僕達が喜んでくれると思って知名度低くてもやってくれたんだと思う…しなんか嬉しい
想いよ一つになれアニメ映像きてんの！！！？
アニメ化決定の報に読者があれを映像化していいの？！どこまでやるの？！ってざわついてたから、そんなにグロとか精神的なやつとかキツいのかな…と思って読みはじめて最新刊まで読み終えた私「なにこのオッサンたちかわいい」
ところで十二大戦対十二対戦ようやく読み終わりました。いや〜……サー・カンサー……好きですね……前作に引けを取らないストーリーでした。これもアニメ化して欲しいな……
@gooddesu33 好みの問題なのか普通に面白くないのか、アニメは深いね
【自動】好きなアニメ→ローゼン/コードギアス/喰霊-零-/NEEDLESS/とらドラ/DTB/レールガン/そらおと/ストパン/みなみけ/ロウきゅーぶ/TARI TARI　など
なんかもうすぐP5のアニメ放送されるんかと思うと感無量や……
フルバ続きアニメ化しないのかな〜〜Anotherもコミック化してるしくるなら今だよなと思う
@asgard0 私もシュナの上半身みたいです！！(ディアスはユニフォームを翼と交換するときアニメでぬぎぬぎしていた)
【定期】・コードギアス反逆のルルーシュ・マクロスF・マクロス７・フルメタルパニック・ブレイクブレイド・キングゲイナー・機動戦艦ナデシコ・ガンダムシリーズ・エヴァンゲリオン　旧＆新劇この中に好きなアニメあったらＲＴＲＴした人全員フォローする相互希望
ホテルしだれ アニメ見ながらワイン飲めるよ
@sas_123_ ヒロアカ今日からでしたっけ？アニメの流し見程度だけど、なんか可愛い😇タイムボカンが終わって何やるのかなぁと思ったらカムバックしてきて嬉しい
蒼カナのアニメ面白いなぁゲームかおーかな
藤井六段もそうだけどひふみんみたいな老将はばっさり切り捨てられて死ぬアニメでもあると思う
【定期】アニメ 漫画 お絵描き 好きな人絡んでください！フォローお願いします！
@nyanchi_227 アニメ大好き、ピピルマピピルマプリリンパ💖
デスゾーンってゲームでは結構いろんなキャラが使えたけどアニメでは帝国の必殺技って言われてたはずだから鬼道くんから教わったんかな？
今期のアニメでも見て心を落ち着かせるのだハムニダ。…岡山帰りたい。
オーイシマサヨシ「オトモダチフィルム」（TVアニメ『多田くんは恋をしない』オープニングテーマ）Music Video Short ver. https//t.co/Ahe7cLxo5C @YouTubeさんから
立川志らくが死神をやっていましたが、昭和元禄落語心中という漫画が原作のアニメでも、作中のキャラ有楽亭八雲というキャラがたびたび高座にかけています。声優は石田彰です。それだけじゃなく大変にトータルで尊い作品なので、この機会に是非ご覧ください。
@sukiaraba003003 アニメ版は宇宙から連れてこられたから、あいつらみんな宇宙怪獣？だからいいんですw
ふわふわのパーカーにもこもこスパッツを履いているので今の私めちゃくちゃ萌えキャラ。今の時間帯にやってるアニメにいるタイプ。ベッドの上に三角座りしてホットココアふーふーしてるキャラ。唯一の欠点はそれが私であることだ。
もうイナズマイレブンGOってサッカー要素抜いて化身を使った単純なバトルアニメの方が売れたんじゃね？ https//t.co/QMI4Yz3GkB
何かオススメのアニメありますか？
桜を見て思い出すアニメ作品といえば？ 3位「CCさくら」、2位「秒速5センチ」、1位は… (アニメ！アニメ！) - LINE NEWS #linenews https//t.co/RKINfBxyfD
@kotton_idol エムマスの人間で765はアニメ見てただけだけどフォローしてもいいかな？？
#タイトルの一部をもやしにすると異常な脱力感が襲ってくるもやしの奇妙な冒険もやし奇譚名探偵もやし犯人のもやしさんもやしのソーマ(🐷さんが好きなアニメ)DIABOLIK もやし(乙女ゲ)Dance with もやし(… https//t.co/EWTp2oinQJ
アニメスタジオTRIGGERの『リトルウィッチアカデミア』がLINEに初登場！ アッコたちとスタンプで盛り上がろう！ スタンプはすべて吉成曜による描き下ろしです！https//t.co/hn1QO72aCY　https//t.co/HLbSvFrEjj
『P5A』第１話が待ちきれないスペシャル！ ペルソナダンスバトルナイト♪ @AbemaTV で視聴中 https//t.co/0r9CVFtwA1 #ペルソナ特番 発売もアニメも待ちきれない！
【定期】イベント用垢を作成しました！ライブ、アニメイベント、舞台…これらでも繋がってくれる方はフォローコチラへ→ @panataru2名前はたるでやっています、どうぞよろしく！
ウマ娘のアニメを見ました。おもしろいかは別として、ぱっと見ウマ娘を見てもどの競走馬がモデルになっているかわかりづらすぎる・・・
@Lkmr_ いつのアニメよ…()わかるけどチュウニの音もでかいからいいかなって()ねへきゅんって可愛い過ぎる尊い…💓💝
映画見てアニメ版からの流れで一番大きく違うのは怠惰組が一山越えているからの御園の手を取る安定感だなぁ。
さばいぶの方は、HP先行400がちらほらって感じか。アニメロで400はある意味貴重な感じね……
@bal118 あんな作品を劇場アニメにしてしまう時点でアニプレックスはもう…
なんかアニメで衝撃的な出来事があったのかな…リアルでみられない…ホンマ労働時間の長い仕事はくそ
疲れたからp5アニメは明日にしよう
@JohnOhtsu ダイナミックコードもダイナミッククオリティで反響呼んでも良かったとは思うんですけどね…知名度の差が…アニメ艦これはその…前にも言った通り…(白目)げ、劇場版もありますし！(死んだ魚の目)
相互フォローできる人いませんか？アニメ関係詳しい人大募集です！すぐ返しますのでよろしくお願いします！
@susg_724 アニメさ振り返りとはいえ激アツシーンばっかやったやん？もう終始辛かった神アニメ
え？先週の録画してまだ見てないんだけど、もしかしてアニメ終わったの？え？
@muro10monji こちらこそフォローありがとう!!何のアニメ好きですか！！？
@yniar_akasa アニメも見てみるわw先輩にも進められたしw
親にクソアニメ布教します
[定期]ボカロやアニメ大好きです！　仲良くしてくださいｗ　できれば皆さんとつながりたいので拡散してくれるとありがたいです
なんというか…微妙に頭のおかしいアニメだな
@Bird_Tori30 SAOはいいぞ…(￣▽￣)ﾆﾔﾘｯアニメの中で好きなものトップ2ですね！最近はハガレンがおしてるかな？多分７３くらい？w推しCPはロイアイとキリアスですな(´-ω-) https//t.co/2ao37tL3CU
OPに切島くんいないのでは…？って不安だったんだけど、リアタイで見たときは電波障害で映らなかっただけで、飯田くんと揃ってピンで凄い格好良い登場シーンあった…切島くんに見せ場をありがとうアニメスタッフ様…
ボクはアニメだとstreamに出てるよ。興味ある子は探してみたらいいんじゃないかな・・　今DVD入手困難だけど
そっか春アニメもう始まってるのか
やっぱり生徒会役員共のアニメ1話からぶっ飛んでるな
春アニメそろそろ見始めようかな
アニメ時空とガルパ地味はやはり別か？
@areabasari 最近重神機パンドーラってアニメにジェットにそっくりな…
ぺ5アニメ楽しみすぎてひにそうなんだけど~！！！！！
バンドリの曲がアニメのエンディング曲になってるのを今更知った
【視聴中アニメ】ワンピース　ロー様が1番好きだあああああぁぁぁぁぁぁぁぁぁああああっ！
真面目に岐阜が舞台のアニメに外れはありませんからね。・君の名は。・氷菓・恋愛ラボ・信長の忍び・ひぐらしのなく頃に・のうりん・聲の形
めちゃくちゃ文句言いながらも毎週ちゃんとリアタイしてたし、日曜の夜はアイナナ アニメの前に風呂入らなきゃ〜！ってバタバタする習慣根付いてしまってたから明日なにもないの悲しい…
みなさあああああん！！！！！！！！本日2430からアニメ！！！！ペルソナ5が！！！！放映いたしますので！！！！！！！！みてください！！！！！！！！！！！！もうゲームやれとは言わねーからとりあえずアニメ見てくれ！！！！いやゲームもやってほしい！！！！！！！！
エウレカセブンみたいにアニメラストで生きてるキャラがコミカライズでは亡くなったとかもあるから、かつげきコミカライズアナザーラスト有り得るかもしれない
アニメ「バトルスピリッツ」初期3作品をBD-BOX化するプロジェクトが始動 (コミックナタリー) - LINE NEWS #linenews https//t.co/U29q7CFZ8r
とりあえず春アニメ見るものないや〜って思ってたけどイナイレありました。今期のイナイレの推し決めとこ
ん？鬱だって？ならば楽しいことを考えるんだ。カラオケ、アニメ、映画、大人の店・・・どれだって妄想するだけで鬱なんで消えていくさ！
@yosihanes おい、このアニメお姉さん成分足りねぇぞ！
@WeitSommeR あマジか、一応13巻後の話って聞いたから本筋買ったあとにしようと思ってたんだけど、でもそうかアニメで最後まで見てるから別に問題ないちゃないか、そうか、そうだよな
@sg_love328 観に行けてよかったですね😆まさに、心が洗われる感じ💖💖💖アニメ版を子供と観ていますが、ムスメ達が淳兄を見て「おでぃん！」って言ってます😂逆〜〜😂
【アニメ】【2006年度】放送開始の作品から面白いものを10個まとめてみました！！ - NAVER まとめ https//t.co/sL2O2hMnlU
@koti_kka たぶんアニメ見てたときに描いたやつなんだけどこれは草 https//t.co/ZTdwHvGFG5
ホントBS11と地元ローカル抑えてたらスカパーいらないな…そろそろ解約しようか。前はアニメ足りねえってアニメチャンネルだけ契約してんだけど
@clover0121nana とりあえず気になった作品から見てみるのはどうでしょうか！今期のアニメとかで見てたらその作品関連のイベントとかある事が多いですよ！
うわぁぁぁぁまって全然dアニメ登録してたのに見てなかったから久々にログインするか………パスワードうろ覚えだわ…
@zya_kyo ども。ありがとうございました。古アニメの話が良かった
@himazinForever HAHAHAHAHAHAは、は、アニメの主人公かよ!?
@AmiGamerModeler オタクならアニメ解るって、いくつアニメがあると思ってるんだって話ですよね…w似たような感じでゲーヲタならDQとFFはやってるみたいなのもちょっと…（やってるけど）結局は例え知っていても趣味嗜好に合ったものじゃないとわかりませんよね。
@rose3004519 めっちゃ面白かった！！！！！もっと早くに見ればよかった！！！！！良いアニメでした…🙏🙏
前期やってた宇宙よりも遠い場所（南極アニメ）の評判が良かったので一気に観てみた、ここ最近観た中で一番良かった！
考えてみたら、ガンダム以前のロボットアニメの主役で白がメインというのはほとんど例がなく、赤青黄色の定番でカムフラージュしているけど、「白い奴」と劇中で呼ばれるRX-78の存在は新鮮だったのです。
@dPpJ5TS8QUgABOV ありがとうございます(´∩ω∩｀)❤また歌わせていただきます！！HoneyWorksいいですよねー😊この間もコンサートツアー行かせていただいたんです😆まだ美桜ちゃんのアニメ見てないから早く… https//t.co/d30mAbRgIB
@rainbow0816 そうじゃないかなぁ。語尾が違うだけやったりしますね。北九州もまた地区によって違ってくるし、アニメで方言使うのってすごく大変そうですね💦
ディズニー以外のジャンルだとアニメ、歌い手、声優、俳優、防弾少年団、PENGUIN RESEARCH、ボカロ界隈にいますー！多趣味ごま油です✋✋
子供のころに見ていたアニメの憧れが強い
金カムのアニメ楽しみだな…辺見ちゃんしゅき……
夏休みをループする話で、全く同じ話を何週にも渡り放送する地獄のアニメです
明日の朝 レイトンのアニメ始まると聞いてプチテンションあがってる。懐かしいなあ……wソフトやりたくなったけどもう売ってた☆
いろんなイラストレーターさんがペルソナ5のアニメ化おめでとう絵描いててやっぱペルソナすげえって思った
明日桜花賞だけど見に行けないの残念だな←すぐアニメに影響されるオタク
アニメ曲はここまでガッツリやるとは思わなかったなあ…OverからのWonder goes onの流れは最高だったし、まつえりが滅茶苦茶格好良くてほんと見れてよかった
なんかどうも、ポプテピピックと  アニメ版 ジャリん子チエ の印象が被るんだけど、なぜだろう…
ヒロアカのアニメは絵が綺麗だし、主題歌が大体神だから僕の中ではだいぶ高評価
アニメファンが選ぶ「女性声優人気ランキング2018」 - LINE NEWS #linenews https//t.co/QELAGVL33U
【定期】見てるor見てたアニメあったらRTデンキ街の本屋さん旦那が何を言っているかわからない件繰繰れ！コックリさん夜ノヤッターマン幸腹グラフィティ艦これ#RTした人全員フォローする#相互希望
@aizun_202 @ryusei120312 ちらっと絵は見たことあるけど、知らないなー。1枚目だけは友達の家で進められて見たけど、たしかにすごいアニメだった。やっぱり内容がいい
@banpei723 懐かしい笑アニメ終了後だったんですねアイアンウルフ、サンダーブレイカーがあったのは覚えてます
カンカンカンカン！！！！！今夜だよ！！！みなさま！！！みなさま！！！！今夜だよ！！！！！！！！！！！カンカンカンカンカンカンカンカンカンカンカンカンカンカン！！！！今夜！！！鬼灯の冷徹アニメ二期の弐！！！14話目が！！！始まるよ！！！！！
オススメのアニメあったら教えてくださいねっ♪ #【定期】
@gg_eru アニメ放送を機にreを読み返しているのですが、窪田くんに置き換えてゾクゾクしておりますΣ＞―(灬⁺д⁺灬)♡―――＞
あっくんとカノジョ　1話 | 全話一気に視聴するならココ!!(アニメ) https//t.co/GqWcLb0360
これから好きなアニメの紹介のツイートとかしよっかなw
ボカロ、マンガとかも好き（スガシカオも好き）好きなアニメ×マンガ 文豪ストレイドッグス・鏡花ちゃん東京喰種・金木、とうか、旧田宝石の国・フォス働く細胞・白血球ヴァイオレットエバーガーデン・ヴァイオレット 魔法使… https//t.co/jsBCBPYvZC
今の懐かし作品のアニメ化ブームに乗ってみーまーもアニメ化していいんじゃないかな
レイズのグラ結構好きアニメ寄りというかヴェスペリア系で等身ちょっと高いのがいいよね
あれ、今期のアニメ予約どこまでやってたっけ。。。
【定期】［ｱﾆﾒ］ヴｧﾝﾊﾟｲｱ騎士、妖狐×僕SS、GJ部、黒執事、07-GHOST、中二病でも恋がしたい！、進撃の巨人、僕は友達が少ない、咲-saki-、電波女と青春男、etc... 1つでも被ったら是非ﾌｫﾛｰ宜しく御願い致します。 共通点があれば必ずﾌｫﾛﾊﾞします。
OVAみて原作読んだらテレビアニメみましょう
イナイレ懐かし過ぎ小学生の頃アニメめっちゃ見てた
わたしみたいにアニメ見るのが苦手なオタクもいるから○○見てなきゃおかしいとか言われたらチャリで轢きころがすしかない
アニメのまじ快は無印が好きです。1412じゃない。結構前に夏の怪盗キッド祭り〜とか言ってやってたやつですあれが無印。コナン作画のまじ快本当最高だし白馬が最高に乙女してて可愛いです。あと私の最推し黒羽快斗もにっこり笑うしすっ… https//t.co/vUyAKAWmRs
【アニメ】【2010年度】放送アニメから面白かった作品10個まとめてみました！！ - NAVER まとめ https//t.co/YwiU9cwD4T
@tachikoma24 ぜひ集めてください〜♪残念ながらアニメはCSでも放送できないみたいです。第2期みたいなのはかろうじて放送できるみたいで時々やってますけど…
諏訪部さん好きです。初めて声優諏訪部順一さんを認識したのは、それこそ夏目友人帳の的場さん。夏目はアニメから入った人間なんだけど、的場さんの台詞がとても奥行きが深くて強烈に印象に残って、途端に大好きなキャラクターになったんだよね。葬儀屋と同じ声優さんと知った時は本当に驚いた（笑）
深夜アニメの主人公かよっ！選手権枠！エロ体験募集中！ https//t.co/JCy9vn2fUC
まじっく快斗中途半端にアニメ観てたから、1話から全部観たいな
あっくんとカノジョ | 全話一気に視聴するならココ!!(アニメ) https//t.co/hCPfz69act
今期アニメはオタ恋がいちばんあついです、、とりあえず今はFate見てるけど
「にじよじっ！ ってアニメだれか作れよ 」（mikaze_AM2to4）
やくもんもクソアニメ愛好家か
こんなこと言うもんじゃないけどサクラダリセット円盤がちょっと高くて買えてないんじゃ……2クールアニメだったし……
fateは結構好きです。最初のステイナイトのアニメは見てたしzeroのウェイバーくん好き、、、
···なんかね、この垢アニメと絵が混ざってるから、また新しく変えようと思う·····純粋に絵だけで繋がりたいし···あ、この垢は消さずにアニメ用に使うよ·····
寝て起きてアニメ見て寝て起きて映画見てを繰り返してたら風邪治った
そういえば今日はＰ５アニメか…
G3A3ドイツ製のバトルライフル命中率高い！7.62x51mm NATO弾なのに反動が軽いと有名で人気FPSゲームには結構登場しているw目立った登場はあまりないが実はよくアニメにも登場しているwhttps//t.co/ajr4Ke6w
別にアイカツフレンズが糞アニメとはいっていない
ペ5アニメはリアタイしたいけどでもご褒美に取っておきたいので毎週月曜の夜に見るんです……
p5aとかいう約束された神アニメ今期のリアタイ視聴枠
@melmo7777777 半額は節約する自分にとってかけがえのない存在です元々はスーパーの店員してた時に値下げのメガネくんなんて呼ばれてたり、、、真面目に言うと、アニメ ベン・トーからです！前アカウントは黒猫でしたが身バレしてこれに変えましたw
そういえば今年は七星のスバルもアニメ化だった…豪華；；
@blue_skrarut 漫画かイラスト本だしたい！でもアニメのキャラデザもしたいんだよな……一応それ目的で入ったし…
30年後くらいにもっかい見た過ぎるアニメじゃん
大好きなマンガがアニメ化するって、ホント幸せ！安斎が松岡くんって聞いて全力で賛同した✨早く見たいけど、京都は火曜までお預け。。😭 https//t.co/wLyRMCm3M7
[定期]　変態王子と笑わない猫アニメ化決定！ｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━!
アニメ「ハイスクール・フリート」劇場版制作決定！海の安全を守る少女たちの物語 (コミックナタリー) - LINE NEWS #linenews https//t.co/qtf4Chu4nr
原作が始まったのが１０年以上前なのに今アニメ始めるっていう……
明日のセトリは今日ソロやってない人のソロ、後は同じかアニメ曲ゾーンをデレステ曲ゾーンにする感じかな？
【지민をアニメ化！】第2話「緑の少年」　第9話「愛しさと下心」　第24話「祝杯」　第31話「鎮魂の鐘はピンク」　第37話（最終話）「託された想い」#anatahttps//t.co/tY3DWlKv7Xぜひ見てくれよな！
@ma_ine_94 私もreの方の原作全く読んでないです。゜。* ゜.でもアニメ見てGoogle検索でキャラクター見てたら米林ちゃん可愛いなと思って悩んでたので真稲さんに言って貰えたのでやります(お金貯まったら)
アニメじゃない
@sa10_c あひゃ！会話見えてた(´・ω・｀)？笑 さとちゃんがいてくれたら心強いわ〜〜👍💕💕KOSEYAかコスオンセンね！ありがとう💕💕アニメみて再熱してしまったからぜひお付き合いいただけると嬉しいですっ✨
作画はクソだけど、OPEDはアニメ史上に残る神曲。ストーリーもわりと好きだし今の時代でリメイクしてほしい作品のひとつ。
子供の頃好きだったアニメを思い出してみる。ルパン三世、はじめ人間ギャートルズ、キューティハニー、メルモちゃん、リボンの騎士、ジャングル大帝、コブラ、ゲゲゲの鬼太郎、サスケ、ベルサイユの薔薇、天才バカボン、エースを狙え…(思いついた順)まだあったかな？
アニメ「キングダム」の世界観＆ストーリーを体験できる戦略シミュレーションRPG！いま始めるとチュートリアル終了後に「★4信（千人将Ver）」を仲間にできる！#キングダム #英雄の系譜 https//t.co/8Uz8dvVw8X
【定期】ゲーム(BO2)やアニメが好きです！フォローよろですଘ(੭´ ꒫`)੭̸*
@_x_xxdaken 一応アニメで一瞬目だけ出るから顔あるんだろうけど皮膚が弱いとか人間嫌いとかで仮面取らないとかなんとか https//t.co/uJGKYwoWbm
#4月なのでフォロワーさんに自己紹介しようぜ２５３１  藤枝東の学生です。トロンボーンっていう楽器吹いてます。好きなことはゲームとアニメ鑑賞ですかね…将来はこうなりたいです。 https//t.co/dQTRrWRHSi
やはり豚向けアニメ見ると精神が落ち着く
アヴィ先生アニメだとちょっとアレなイメージだったけど味方だとめっちゃ心強くない？
【アニメ/新作】2018/04/02~「かくりよの宿飯」作品解説/スタッフキャスト/番組情報/オープニングエンディングテーマ【PV動画】 https//t.co/f82pkygCK0
ペルソナ5のアニメ今日からだから忘れないようにせねば
ヒロアカが大好きで轟くん最愛、出久くんガチ惚れ勢なんだけども今日のアニメ一話いま見て無事死んでる
家がふっとぶアニメは名作
アニメでは出番ないからヤバさ押さえられてたけど原作ですでにヤバイっていう人達もいるけどね☆
#nowplaying わか，ふうり，すなお - カレンダーガール / ＴＶアニメ／データカードダス「アイカツ！」ベストアルバム～Ｃａｌｅｎｄｅｒ　Ｇｉｒｌｓ／ＳＴＡＲ☆ＡＮＩＳ https//t.co/JdCDLjMRtY
オススメのマンガやアニメ踊ってみた動画あったらおしえてください！
レイトンdアニメストアで配信あるみたいだしそっちで見よう。1話だけすっぽ抜けるんじゃって思ったけど大丈夫そうだ良かった。
@mashi__raso 私とある地らぃがあってアニメ見れないからすごい壁を感じる…あとあんさんぶるも受験期間に完全に断食してたからそこも…
金夜暇してるひとヒナまつり観てね！特に岩本担！ひぃくんみたいな893が幼女世話するほのぼの極道SFアニメだよ！観てね！
P5アニメ今日から？？？
【定期】 ヴァイス/エロゲ/自転車/ゼロの使い魔/アニメ好きの人よかったらフォローしてください！
@ohiro_simotuki 八幡のお尻特別かわいい（ソースはアニメ！）ですものね💕💕
パズドラのアニメからテツヤカキハラの声が聞こえてくるって思ったらマスコットキャラだった…猫みたいなやつ…
という訳なんで所詮アニメとか言う奴ほど観て欲しい今すぐに小説もぜひ読んで。最高だから。少し表現違うとこもあるから………
ウマ娘みたけど、某みこアニメと脚本一緒なのに見られる話なのが凄いな
～定期～カゲプロ＊セトシンK＊猿美黒子のバスケ＊黄笠＊高緑ヘタリア＊アルアサ銀魂＊沖土#好きなアニメあったらRT #好きなCPあったらRT#RTした人全員フォローする #腐女子腐男子と繋がりたい 好きなCP… https//t.co/zCklGRnrXV
@btvny0fKIly1n0y アニメ俺もみたよ！好き
@48kHz ユムさんはTVアニメが先だたのですね　momoは『平成狸合戦ぽんぽこ』ちょっと切ないところがすきです『赤毛のアン』とか
がめちゃくちゃ好きなんだけどアニメここまでやってくれるかな
母がテレビつけたらたまたまバンドリのアニメやってて、しかもOVAの水着回だったもんで、いろいろヤバかった
@Smile_Dolphins リフォローしました！こちらでもよろしくお願いします！第1話見ました！懐かしい反面新鮮でした（笑）やっぱアニメはいいですね！いきなり吾郎が出るとは思いませんでしたが、ファンからすれば終盤のみよりは嬉しいサプライズでしたね！
絶望力で動くロボットアニメ作ろう。
@aaarcooo 支えなきゃってなにか本能に駆られるというか…アワ、アワワ…斑目のところをアニメで見たら更にやばそうです、、俺が新しい先生だ！！😭優しくしてあげる！！😭美人！いや、美少女…？維持するの大変そうで作画班がんばれって応援を飛ばします😭
原作でもアニメでも何回も同じ内容見てるのにやっぱり泣くし中佐格好良すぎる。
@minyatan_ 洋楽好きなわけじゃないよ！なぜ、そう思われたのか(笑)アニメすきです(*'`*)
@marcy_weather そうなんですね！まひるちゃんも岩田さんも可愛いです☺️6月にライブで、その後にアニメも舞台の新作もあるのでぜひぜひハマってください笑☺️
【アニメ】【2000年度】放送開始の作品から面白いものを10個選んでみました！！ - NAVER まとめ https//t.co/9ZIR9kxW7O
私の今までの人生で特にお気に入りの漫画・アニメ・ゲームリスト(知った順)カービィポケモン遊戯王サンリオタイムネットスマブラ犬夜叉真・女神転生デビルチルドレン烈火の炎FF(特にⅦ・Ⅸ・CC)マギ物語シリーズ黒… https//t.co/tsEMNTin0S
@kabayama373 アニメリアルタイム世代なり、友達のお兄ちゃんがやばいのあるから見ろって言われたっけ。未だにあの衝撃は忘れらない。
アニメとか意外と見てますから話かけてくださいね(￣∇￣) ﾊｯﾊｯﾊｯ　　【bot】
@Wozu797 アニメだったら3秒で叩かれそうな題名
アニメもステ6つ子もえふしも全部じゅし推し🙋💛
ペルソナずっと気になっててアニメ見てみよっかなーって思ったけど静岡は放送しない💥💥だよね💥💥いっつもやらないよね💥💥はああああああああ
@atmostokyoTOUR おかしいね、、あんなに癒されるアニメはないよなあ🤔🤤
【ニコ生視聴中】【#ニコ生】【自貼り歓迎】【弾幕歓迎】アニメMADリクエスト放送 Vol.498 https//t.co/fuKUN06OQO
オススメしたいアニメ結構いっぱいあるなーそう考えると。ダンタリアンの書架問題児たちが異世界から 来るそうですよ？ディーふらぐプラスティック・メモリーズ結構繰り返し見てるな〜結構前のアニメだけど笑
@tumeuri Kindleでは本体裏表紙で入ってましたよ。むしろ私はマンガは読んでアニメまだ見てないので、オリジナル回があるんですね。見てみます。
そうそう、アニメ映画公開時は『トトロ』と『火垂るの墓』は同時上映だったので、どちらを後に観るかで、映画館を出るときの心情は変わったと思う。
ビルドダイバーズといい、メジャー2といい、JCが登場するアニメが豊富で実に喜ばしい
「ゴールデンカムイ」アニメ放送開始まで、原作計100話を無料公開 (コミックナタリー) - LINE NEWS #linenews https//t.co/Wb5V4tC3w5
@soccer82327 アニメも見てるし漫画も途中までなら！プロヒーローかっこいいワカル
魔法少女サイトが大変胸糞でございました_(´ཀ`」 ∠)_別のアニメで浄化しよう…
ゲームも最高におもしろいからアニメで興味持ったら買おう
グロいのとか暗いのとかでトラウマになるようなアニメは色々あるだろうけどポピーザは別次元でトラウマになるアニメだよね（笑）
アニメ見てた
オタク=アニメ見てるという考えがどうにも…漫画オタクもいるしゲームオタクもいるからなあ
@auu_0507 錆び付いたマシンガンいい！ドラゴンボール今のはわからんけどホント歌もアニメもよかった
とりあえず帰宅して落ち着いたので台湾LVの感想を。ソロ1曲目を歌う→やっぱりええなリトルスターズ→もよちーセンターのSnow Love(目を見るなんて出来ないよ以下略)感無量アニデレ曲→アニメ思い出すわ！最高か！デレステ曲… https//t.co/73EPbhm6hs
ペルソナ気になってアニメ見ようかと思ったけど無理だ〜！！起きてられない…
@POPN_WAKABA_vv あの時代楽しかったですよね(´∀｀*)英語しか売ってなくて、辞書で調べてやっと理解したり、大会出て初めて見るカードに驚いたり…アニメの遊戯王みたいに、その都度知らないカード出て楽しかったな(´∀｀*)
あなたはアニメ見ですか？
出演者も仰る通り今回ほぼワンマジ組だったのでなんだかとても懐かしい気持ちになったと同時にあの頃の毎度新しいものに出会える喜びを噛みしめていた感情を大事にしないとなあと思った メンバーはあの頃と変わらないのにアニメの曲とかたくさん出来るようになっててまじで人生の総集編
銀河英雄伝説の新作アニメはとりあえず12話だけの製作だからあんまり気付かないだろうけど、自由惑星同盟の政治情勢が今の我が国と似たところがあって滅亡する様も同じにならないことを願うばかり
【生放送】第1２回映画アニメ雑談 を開始しました。 https//t.co/Ntou9BM8qJ #lv312315954
WEB系アニメ化しすぎでは？
♪ DARAKENA ～ TVアニメ 「棺姫のチャイカ」 OP / 野水いおり from DARAKENA ～ TVアニメ 「棺姫のチャイカ」 OP #NowPlaying #るかぷれ
自己紹介的なのします！好きな物アニメ→ハイキューYouTuber→フィッシャーズ歌い手→まふまふ声優→岡本信彦#好きなものが一つでもあったらRT#ハイキュー#ハイキュー好きな人RT#フィッシャーズ… https//t.co/kIprGDWl3t
プチッガイ組上がって今から改造します～あるTVアニメ作品のキャラ？を作りたいのですが､こいつが何になるか､あなたはわかりますか？ヒント 顔の模様に注目 https//t.co/l61frYNtHz
何で魔法少女アニメって鬱展開ものが多いの(´д｀|||)
実写化批判が多い中、数々のアニメ作品が実写化するこの現象に名前を付けたい
個人的2018冬アニメランキング14位 グランクレスト戦記第1クール　途中から急に「物語は動き出す」。加速しすぎィ！コメントの解説ないと理解できんわ15位 七つの大罪 戒めの復活　十戒ほとんど動き見せませんでしたね(小並感)… https//t.co/bxU9QBjRGy
@yukina_pon 楽しかった！ゆきなちゃんいたらもっとやばいと思った❤️ちょっと5月は想いを爆発させて激しく熱く濃いハク語りしよ…ああーひたすらハクのコマやイラストやアニメやドラマCDのハクのとこだけ見たい聴いたりして語って… https//t.co/ImCSQVGQcn
@noka_6797 なるほど！！僕漫画で4話ぐらいまでみてアニメしか見れないから今見てます！漫画みたい(&gt&lt)
【定期】アニメと特撮大好きです。
ﾄﾞﾔﾑとｼｺﾍﾞの缶バッジ引き当てた(≧▽≦)アニメグッズって、ハマって1～2年位の時が１番楽しくて買ってしまう https//t.co/wiFG3Cz5Fj
ただ最近はニコニコで大体アニメ配信してるからなんか地デジで今見れるようになってもなって感じはある
春アニメが続々と始まっていく今日この頃ですが、俺の住んでる所は「今夜から放送開始です！！」の「今夜」に当てはまらないことが多いてか、当てはまることがない
ダンスシーンとか絶対漫画とかアニメが綺麗なんだけど、なんかこう技量を顧みず書きたくなりますね
「定期」ボカロ/歌ってみた/アニメ←好きな人フォローお願いしますっ
P5はダラダラまだクリアしてないからアニメ見るのはやめとこかな…
アニメ好きの方、フォロー待ってます！
夏アニメ追うきなかったけどシャークネードキルミー皇国の守護者ウメハラAKIRAとかマジか？？？見らな
ひゃぁ…なんかすごいアニメ見つけちゃった！魔法少女なんとかってやつすごい〜…胸糞悪くて大好きな展開…！
ヒロアカアニメ3期やっと見た〜！！！！！！！！マジでアニメスタッフ神すぎて無理最高〜〜〜！ほんとに神アニメ
アニメ化決定の位置情報ゲーム「イングレス」のキャラデザ公開 スタッフも明らかに https//t.co/r3Cqwi1cbD
今永：原作で味方も敵も死んだキャラがいないロボットアニメって知ってる？野川：ドラえもんじゃないでしょうか
オバロ原作よんでからアニメ見ると色々わかりやすい～頭にするするとはいるぞ！（そりゃあね）
やったー！dアニメストアでウマ娘配信してたー！やっと2話が見られるー！
バンドリOVA好き過ぎるからRoseliaのギャグ回で1クールアニメやって。
やっぱ1クールで終わるアニメはさらっと見れて良いな
ゲームもアニメもテレビも漫画もない、ずーっと昔から、町に暮らす庶民は講談師の語る宮本武蔵の話にドキドキして、毎晩のように寄席に通ったそうです。 #ENGEIグランドスラム
アニメ化決定の位置情報ゲーム「イングレス」のキャラデザ公開 スタッフも明らかに https//t.co/caphh92uwP
金カムアニメ、アシリパさんはやはり嬉々としてうんこを語るのだろうか
やってる途中でアニメ化知ってなんか嬉しい
【自動】BBやってます。アニメも好きです。趣味があうなら。気軽にフォローよろしく！フォローしたらリフォローします。#拡散希望
@UMEMOMOKA アニメだと、ガラッと声の印象変わりましたね。。😏✨
【おすすめアニメ】Fate/Zero
今期5分アニメ多くない？
ぶっ飛んでるアニメが大好きなんです。ほんと。遊戯王とか。https//t.co/J7X6KhOsjD
なんかこれ2話っぽいんだけど、普通に1話として成立してるけど、じゃあ1話何してたのこのアニメ
@houzitilya うん、ネタバレになるから詳しく言えないけどアニメでも出てくるし最後まで最悪だったよこいつw喋り方も何かいちいちかんに障るし、これは声優さんのレベル高いと心底思ったw
@mnm26h 百合アニメ見ながら待ってます(｀・ω・´)
やたら原作原作原作でアニメはあーだこーだとか文句言ってマウント取るやつ社会不適合半端ない。アニメも公式だしそんなにアニメが嫌なら見なきゃいい。テレビつけないだけで出来るじゃんバカなの？
もうちょっとしたらアニメ3本入るというのにめっちゃねむたい危険です
無事に既刊までは追いつけたのであとはラッコ鍋アニメ化を待つのみ
観たい春アニメをPVでチェック！！ 第7回“つづきみ”は、過去最多の65作品を紹介!! https//t.co/FZJGaPPzCD
もう私、鴨志田を改心させるまでアニメみない方がいいんじゃない？荒ぶるよ、絶対荒ぶる。
@mare1016 あ、あの、未成年なのですが大丈夫でしょうか…！？父親が撮り溜めてたアニメのビデオばっか見て育ったので過去曲一覧を覗いて、すごく楽しみにしていたのですが…ギリギリお酒がダメな歳なもので…！今さらの確認でごめんなさい（&gt&lt）
アニメ楽しみだなー(小並感)
みんな10年以上前のアニメの話してて感化されたわ(๑´•.̫ • `๑)あかんなぁ　みたい衝動に駆られてる
ほんとにいいアニメだった
何かここ１ヶ月くらい鬱々してて。見たいアニメは消化しつつある。イラストや消しゴムはんこ製作したい欲も出てきたけど。今度の連休で乙女ゲームやろう！スタスカ・めいこい・ろろあり・リバソン&ampアバソン積んでるし、アッポリの夕星も… https//t.co/UgZi26rMHl
観たい春アニメをPVでチェック！！ 第7回“つづきみ”は、過去最多の65作品を紹介!! https//t.co/D4cjFpPx27
ペ5アニメ見たいからほかってくるか…その前に…🚻
えっ　クチナシさんアニメ出るの
こんなアニメ見てたら精神年齢まじで滑り台で滑ってる子供と同じレベルになるわ。
@_12rn お前らの精神に異常があるんだばかもの魔法少女サイトってアニメみて面白いから
アニメPV第二弾のキャプションに「舞台は気高き北の大地」とあるのすごいいい言葉だと思ったんだけど初出このtweetかな？地元大好きだからそういう表現してもらえて嬉しい～ https//t.co/DReaOMim6C
このアニメ心えぐられる辛すぎるけと見たら変われるかな
マンガまるまる1巻AppStoreで提供！★AppStoreランキング急上昇中★大人気マンガ『白球少女』　https//t.co/ZFPs3a70K2　コミケ　話題　アニメ　漫画　コミック　電子書籍　野球　ニュース　スポーツ　お… https//t.co/kIUk9w08si
わい、グッズはいらんから勿体ねぇなポイント…ハリポタならグッズ買うけど…アニメはなぁ
ヘンゼルとグレーテルの回は胸糞だけど2人が愛しい……1番はovaのロベルタ復讐編だった…ロックも人相変わるしまたアニメしないかな〜もう、謎の光とか入っちゃうかな…
クラスラインのメンバーに3人くらいアニメ系のアイコンの人おってうち1人はとうらぶアイコンだったからこれは同志では
【妖怪ウォッチ3】お馴染みメンバーvsオロチ艦隊！（アニメで人気の妖怪ウォッチをPapatyanが実況）Yo kai　watch https//t.co/6qpoG4AJ5P
金カム10巻まで無料で読めるのすごすぎでは…アニメでやるの何巻までだよ…
超面白かったのでアニメ見る。
だいたい春アニメ何があるんやろ、GGOとビルドダイバーズしか把握しとらんのですよ
アニメ名言：「わかっているなら行動に移せ。」アーチャー【Fate／stay night Unlimited Blade Works】
神田松之丞さん、今期気になってるアニメに出演してるっぽい。ますます謎だなひそねとまそたん…
@te1nac 兄妹が好きすぎて別作品でも中の方が共演されている某アニメのラジオCDをポチったのはここだけの話として呟いておきます(そのうち消します)
はー？！アニメ化するんですねおめでとうございます！
@Tanny_YOI わかる！すごくわかるー！！私香水とかの匂い苦手なんだけど、アニメのモブのような反応できる自信がある( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ!
よし 鬼灯アニメも予約したぞ
@hiro_kakiko 私はスロスタ、ポプテピを続けて録画してるので親の目の前でクソアニメ放映しました
@ynkn_mint アニメハマったら買おうかな……へへ、ありがとう楽しみに見てみる😍
@mvyvu @Bayonet88s クソアニメ常連の木戸ちゃんおるやんけ！
アニメイトがくそデカイ建物でアニメ仕様のゲームとUFOキャッチャーが置いてあってアニメの世界観とか建造物が現実化したブースとかあるなんていう夢を持っていた時代もあったよ
&ltアニメ&gtハル「ご主人、酔っぱらうってどんな感じなの？」メタ「ここにグラスが２つあるだろう？これが４つに見えだしたら、酔っぱらったということだ」ハル「そこにグラスは１つしかないんだけど」
このアニメみたら寝ます、一応おやすみなさい
バーチャルおばあちゃんのすあださんの作品最高に好きアニメ『ジャスティスボーイ真』第1話「校長先生の隠し玉」 https//t.co/VNjqBVybb3 #sm8377447 #ニコニコ動画
そうかジナコより先に双葉アニメか
@mosasakedama 今は「外装と同じ素材の赤いヘルメットを被って防御力を上げた」みたいな感じで全然嫌いじゃないんですけどね。後、最初の印象はアニメや漫画の人間の口の中は赤1色で表現されてるからか、赤に銀色の縁取りをされた… https//t.co/6D3yajAqkH
アニメの消化が追いつかねぇえ！！
P5アニメ、ゲームやってないから見るのためらうな
あまぞんぷらいむの動画探しながら母に「ゆるキャンみたいなアニメ観たい。無いの？」って聞かれたけど、そんなのあったら私が観たい
ハクメイとミコチやｐっぱいいアニメだなぁ
@C2D022 出てくるけどやっぱ上位ペルソナは過去作と似たりよったりになるから新しいペルソナの映像化も期待したいよね！とにかくあと2時間くらいでアニメ放送始まるから絶対に見ろよゴリラ分かったな返事はハイかYESどっちがだ
verとかアニメ初出し曲はイベ専用曲なのかな
【定期】薄桜鬼アムネシア明治東亰恋伽乙女ゲームetc...アニメマンガも大好きです！！薄ミュなど2.5次元も大好き♫RTした人で気になった人をフォローします。
アニメのカタリナ美人だったな…
連鎖やりながらカンピオーネってアニメ垂れ流して横目で見てたけど、90年から00年代感が半端ない。
むかし短編アニメ見て気になってた漫画(   ᷇࿀ ᷆  )完結したって知って読む決心した（笑） https//t.co/bFa28OMspy
今更だけどゆるキャン見始めた。「ゆるキャンはアニメ版水曜どうでしょうだ」と言われて見たらスゲー面白い
今季アニメは、ウマ娘がナンバーワン！今季アニメは、ウマ娘がナンバーワン！
待って、、今パタリロのアニメ好奇心で見てんだけどくそ面白いし絵柄ストライクだしハマりそう
アニメの話。
ワイはデビルズライン(まだアニメは見てない)
確かにえげつないグロい事だけど実際あり得ないからアニメとしてみれるわけであってさそうやって拒絶されるとますます現実味帯びるよなまぁ確かに世界のどこかではそういう事が行われているのかもしれんけど自分はしないって確信出来るやんそんなの
小学校の頃キノの旅にハマりまして今もめっちゃ好きなんですが、その作者様の別作品がアニメ化です楽しみですスタンバイしなきゃ
そういえば今回のヒロアカ原作に今回アニメシーンあったけ？アニメ限定？ただおいらの記憶がおかしいだけかぁ？
アニメは昔から見ていたけど腐ったのは稲妻からなので同世代のオタクと比べると遅咲きのフジョシです。
アニメ「イングレス」本田雄が手がけたキャラクタービジュアル公開 https//t.co/VkxiDlxElN
アニメで出茶下校一緒だったのじわじわ幸せな気持ちになってたんですがまさか切爆まで😂ありがたい😂😂
最近疲れが「J&ampBアニメ掲示板」　https//t.co/ixNxUA15eb
アニマックスが見れると無限にアニメ見ていられるから神
アニメの無料動画をまとめました！https//t.co/g4qt5lwdh9
アニメ「イングレス」本田雄が手がけたキャラクタービジュアル公開 https//t.co/8hA0ugjVuP
ハナヤマタが終わったとかマジやめてくれよ…あ、あれかこれでアニメ2期やるんだろ俺知ってるよアニメ2期やってよ！ https//t.co/jOBfftY0Ve
【定期】ゲームも漫画もアニメも好きですｂ
アニメ移住先を探す
えぇ！ペルソナ５アニメやるの知らなかった😭くらちゃんのツイートで今知った…！
私の最推しほぼ全作に出てるけどアニメだと謎の扱いされた優遇なのか不遇なのかよくわからない中二病患者です！！！！！ https//t.co/wj1C4zNcYW
@fumi0819 私もマンガとアニメを見て、舞台の身延や本栖湖の聖地巡礼したくなっちゃった🎵そうなんだよね～💦安く揃えようとすれば、最低限のテントと寝袋とランタンで3万くらいで出来るって聞いたけど、出来ればちゃんとした物で… https//t.co/5TfrWcgk6H
結局アニメ&ampグラブルコラボ始まる前にP5クリア出来ない…
今期見るアニメがほぼない気がしてきた
グラゼニのアニメを見たが面白かった。
神田松之丞さんが気になった人はラジオ「問わず語りの松之丞」もしくはアニメ「ひそねとまそたん」をチェックだ #mj954 #ENGEI
なんちゃらかんちゃらティラミスっていうアニメのパイロットの名前が◯◯◯・イチノセで「えっなんちゃらかんちゃらポラリスの間違いでは？？？？」ってなったの、トキヤ担としてしょうがないよね。
@ad69_cos 確かにポプテピ感ありますねｗｗｗかなり遊んでる感じなのにオシャレ街道爆走しててなんだこのアニメは！？ってなりましたねｗｗｗｗｗひーーー！！いつかめいちゃんやりたいなって思ってて、初出しさせていただきましたヽ(… https//t.co/pCHKeDTUkr
今期アニメ見たいの多いけどBSで放送されないの多すぎるﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡
2年くらい前、このすばとリゼロがアニメしてた時、どっちも見てないからごっちゃになってどっちがどっちか分かんなかったし、東京喰種と寄生獣も最近やっとどっちがどっちかが分かるようになった
アニメ『イングレス』キャラクタービジュアル世界初公開 AR技術で舞台あいさつ実施 https//t.co/mpXrWxcrMJ
ひっさびさにシティーハンターみた🙆🙏やっぱ昔のアニメはいいよね✌❤
@fujikko_0707 えー！ドクペ叩くやつおるんか！むしろそいつ叩いた方がええでwwwwwwwアニメのシュタインズ・ゲートで超有名になった飲み物やん！(笑)
ぺごアニメ何時からだっけ
@i5g__ わいもIDOLと漫画とアニメとゲーム大好きまんやけどできるだけ外出するようにしてるからなあ…もえぴゎかわえぇからきっと大丈夫🌱😊
アニメ観て更に三角関係気になってきた万作さんかっこ良すぎない？帽子の被り方もかっこいいし櫻井さんのイケボの破壊力よ.........もっと喋ってくれ〜〜〜
アニメ『イングレス』キャラクタービジュアル世界初公開 AR技術で舞台あいさつ実施 https//t.co/64qzzo66TM
@arisawa_0928 dアニメストアじゃないねんけど、おちゃろく見るために楽天tvに登録したからついでにアニメもたくさん見放題で嬉しかった😆無料期間だけおいしくいただくやつ←
OPからEDまで師弟ちゃんでアニメ3期大変なことになってて今私が大変なことになっている(見終わった
P5のアニメからP4興味持つ人増えたらいいなぁ。そして堂島さんファンもっと増えるといいなー
[ライブドアニュース] アニメ『イングレス』キャラクタービジュアル世界初公開　AR技術で舞台あいさつ実施 https//t.co/yuTdf2GqHz
は、5/10に確定死亡ですか…さいですか…おじさんが…そうか、アニメに…そうか…
ウマ娘のアニメ普通に面白い
面白そうだと思ってたら運良くチケット頂いたので鑑賞✨1920年代の無声映画をイメージした演出とサイケなアニメが好み。セリフのカットと現代風翻訳でテンポもよい https//t.co/iVGurzYjsU
モツって下品だけど綺麗どころっていう矛盾した存在なのとああ見えてすごく純粋で不安定な面があってそこがまた魅力的なんだよねあとピンク髪可愛いベトと頭のネジ外れてる箇所が同じところもあり違うところもあるって感じNHKは闇深いアニメ得意なんだなぁ
とうとう今日からP5のアニメが始まるのかぁ………………めっっっっちゃ！楽しみすぎて楽しみすぎて！
新アニメあんま見る気が起きないなぁ…もしやこれが○○ロスというやつか
@twuru_1 無理だわ、アニメ観る意味失ったわ
映画、音楽、アニメ、グルメ……趣味が同じ仲間が見つかるSNS「グラフィー（Graphy）」 #followme βテスト参加登録はこちら。 https//t.co/xpdeM1Yim7 ※公式： @graphy_me
やっぱり、アニメの方がいいしこのタイプは、多いよね💦(^_^A https//t.co/vo3SUGt9NA
ほんと金カムはアニメにしようと企画書書いた人の口座を教えてほしい。真面目なふりした変態とか生易しいものじゃなく真面目に変態で銀魂実写とはまた違った意味で放送大丈夫かなって思う。
暁先生はどうやら全乙女をキュン死させる魔力をお持ちのようだ。好き。アニメ化するなら相澤先生と同じく諏訪部さんボイスだったら嬉しいw https//t.co/naWRe31sts
最近めっきりドラクエ垢に引きこもってましたがアニメ効果やっぱすごいね爆切ちゃんみて元気もらったわ
認めたくないものだな、自分自身の若さゆえの過ちというものを・・・。by アニメ『ガンダム：シャア・アズナブル』
実はアニメでシゲルと一緒に共演してたよ！
そういやヒロアカとか始まりましたね(*￣ω￣)今季もアニメ楽しみや(*・ω・*)wkwk
Netflixのおかげで洋画とかアニメを英語でも気楽に聞けるはずなんだが、日本語の声優さんが上手いとついつい日本語でばかり聞いてしまいたくなる…FullHouseとか教材にいいはずなのに
「白旗と聞いて思い出すアニメは？」だったら問答無用でイデオンが一位なのにな
アニメ界がヤバいのはそもそも前々からヤバいぞ。低賃金で酷使して海外勢への技術流出や引き抜きによる国際的技術水準の均一化が始まってるからな
【6人目】エンヴィー 『鋼の錬金術師』貴方は初恋の相手でした。その時からオタクが開花して今ではたくさんのアニメ、漫画に触れ合ってきたと思う。今でも大切な存在😌😌
続・終物語アニメ化いえーーーーい！！阿良々木くんスキ
アニ、アニメ…///
新歓コンパであやねるの話になって「あ゛や゛ね゛る゛かわ゛い゛かったですよ゛！！！」みたいな感じで大興奮してしまったの反省してる アニメジャパン最高だったんや
バンドリのアニメは一部の作画で完全に見る気失せるタイプのアレだからなぁOVAの一部のスクショ見たけど多分耐えられない
@NoGneur 聞いたことあります！てっきりなんかしらアニメのネタと思ったんで...
流行ってるアニメの二次創作は無断転載されるリスクが高い
@kmono_Okami ミイラの飼い方ってアニメあるけど……初見でビビるよね…
@SilkRoad_auo ぜひアニメ化漫画化どちらかにでも(((((ほんま感想待ってるぜ〜〜い！！😉
今季のアニメでおすすめあります？
あぁ〜う〜ん…自分はジ・エンドのほうからコミックで見ててたまたまアニメ化するから見てるだけで面白いかどうかはなんとも言えない(´-ω-`)グロとか胸糞とかが大丈夫ならまぁ面白いんじゃないかな？あ、エンディングだけは見た… https//t.co/EbwffGVGqc
くれおーる前に行ったのに、サイン見てくるの忘れてたから今回改めていってきた！アニメでも1カットでてたしね！お店の人も色紙とりやすいよう出してくれて優しかった(〃ω〃) https//t.co/D0VP9Ngjr4
@harm0nic 今でもそこそこ売れてるから、やっぱりネタバレって意味では1年半でアニメは早いかなぁ、3年くらい熟成したほうが楽しめそうな印象、４がそうだったし
アニメの劇場版って、TVより儲かるのか？もう1クール分作るのがリスキーだから2時間分って事なのか？どういう理由なんだろうか。
楽しいことなんてありゃしない。アニメをみてるときが何も考えなくていいからそれだけで心地よい
アニメも楽しみだなー！テレビで見れるしっ！！DVDには音声特典とか付くのかなぁ。もしそうだったら買いたいなぁ～(*´Д`*)
相互フォローしませんか？アニメ系を好きな人は居ないかな？フォロー待ってます！
1クール最後に見たアニメはWUG ポケモンの主人公をまゆしって名付けるくらいにはWUGハマってた
原作読むと「あ〜あのシーンはアニメのオリジナル演出なんだな〜！」って嬉しくなるところが多々あってよき
面白いんだけど、あれとかそれとかよくアニメにできるな
アマゾンプライムで南極を5話まで振り返り視聴してたんだけど、あの伏線がここにあったのかー！と新たな気づきがあり、ますます好きになったおかげで春アニメ何それおいしいのってなってる
ぺごアニメってあべまだと24時すぎだっけ…それまでFGO２部やらなきゃ…明日までにはおわらせたいぞ…！
春季アニメおもしろいのある？？魔法少女くらい？？
@mango_oisiii もうねやめちゃって最近やってないから分かんない😭アニメは見てたけどね😳
塾いってる子とかは、講師とのお話楽しいんかな〜？歌ってみたとかゲームとかアニメの話好きやったらめっちゃ盛り上がりそう。ww
酒の進むアニメだ一挙で観ると決めてたけど最高だね
@aosora_TrySail アニメのモノマネとかだったら絶対に出れますね。そうですね。イメージが全く変わりますからね。アニメ見てたんですね。自分見たことないんですよね。オーイシマサヨシさんですよね。ニコ動でもYouTube… https//t.co/3gBW8UBNS0
安達としまむらアニメ化まだですか
@Jiban_ks 真的吗!?Σ(･ω･ﾉ)ﾉ可能なら、私はアニメでそのシーンを観てみたいです😃
ちなみに私の推しが大量に天国へ旅立ったアニメのEDがフリージアでしたトラウマです
一夜｢何故子供向けアニメに悪魔が必要なのでしょうか。疑問に思ったことはありませんか？皆が仲良く暮らす村に悪魔がやって来る。正義の味方がそれを倒し再び平和が訪れる。それらが一体何を意味するのか考えた事がありますか？要は平和というものをどのように伝えるかという事なんです。｣
@harumirky それは仕事で疲れた我々を癒してくれるアニメですか？
@maflear この前とあるショートアニメで小野Dがいい声といい発音で必殺技(英語)を2回連続良い間で大声で発声するのにツボった垢がこちらです…
ダーリン見てないけどそのあとの2時間はアニメタイムで農耕だ
@koukano___oO アニメおってくのはだるいよ！大変だよ！！漫画読んでるなら分かると思うけどアニメ見るならミステリートレインらへんから見たほうがいいよ！！あと緋色！！語ろう！！！
作業ディスコの状況はアニメ見てる人とMMD見てる人の二人です
@you7ri 火垂るの墓のせいなのよ…本日のアニメコナンも劇場版関連やったそうで！
アニメCGを、、。
このアニメ誰かは死ぬんじゃないのか？？
終わると考えると悲しいんだけど、でもTwitterのディアドリも毎日明るいし、ゲームの中の奏くんも応援ありがとうって言ってくれてるから、でもたくさん貰ったものはあるし笑顔をくれたから〜だから僕は悲しい顔したらだめだーっと思って、正… https//t.co/HyscLSoccw
フィギュアたのしみだしダンシングたのしみだしアニメたのしみだし爆発する🤯 たぶん5月まで車に轢かれても大丈夫だと思う
芳文社の新作アニメは全部面白い
ぺ5アニメまで起きてる( ˘ω˘ )
アニメ声優研究会中野支部新歓食事会の開催が決定したので、お知らせいたします！4月16日(月) 5限後〜中野駅周辺のお店を検討しています。詳細は決まり次第お知らせしていく予定です…続報をお待ちください🙇🙇
P5アニメ今夜放送✨✨✨萬分期待呀！！！#コスプレ#ペルソナ5#P5 #persona5#主人公/Joker❀ 點心#坂本竜司/Skull❀ 多綠#高巻杏/Panther❀ 小初#喜多川祐介/Fox❀ 豆腐… https//t.co/HiMQnOe0dg
ウマ娘のアニメ1・2話見た。結構面白い…。充分視聴継続していけますよこいつは。
プリプリの会社のアニメ観るしかないな！！！
@A03765685 いやいや！でもやっぱアニメだから何でもありなんだなって今更思ってる…←現実だったらスポーツ選手にでもならないと出来上がらないような体型だし多分
@siroyan31 こちらの垢もフォロバありがとうございます。　あっちの垢は、この垢と同じ名前で主にDQ関するつぶやきで、こっちの垢で漫画やアニメのつぶやきで分けることにしました。　まだつぶやきが少ない垢ですが、宜しくお願いします。
高木さんて本当に尊いなぁ。やっぱ(自分にとって)いいアニメは嘘をつけない。ただ原作ものは作者リスペクトが強すぎてお絵描きも控えめになっちゃう
@snails1126 ぼちぼちʬʬʬでもアニメも好きーハイスクールD✕Dとかモン娘とかKiss×sisかなー
イングレス未だにアニメ化マ？？？？？？って思ってる
すみませんが昔のロボットアニメじゃないと話通じません
ペルソナ5アニメって4月からだったの？！ってガタガタガタッって弟のもとに行ったら察してたらしく「ペルソナは予約済みやで～」って言われたのでさすがかよ・・・
絵を描きたいのに…眠い……これからアニメ観るのに猛烈に眠い、、さすがに疲れが来たかな　でも　寝たくない……ぐう
野球をするアニメは
OPが完全に別アニメ(笑) RT
阿暦々木 暦実は最初にみた深夜アニメは化物語だったりする。神谷さんの声に惚れてしまってそこからアニメの世界に…という感じ。阿暦々木君は今でも神谷さんに1番似合う役だと思っている。 https//t.co/pHYMlfMmDq
@yunekocos こちらこそ、ご丁寧なお返事ありがとうございます。かしこまりました、では望くんでお願いいたします。お貼りいただいた画像のとおりで、衣装はアニメ、髪色は原作、承知いたしました。また予定確認でき次第、早急に連… https//t.co/cNmR9RARGb
今日深夜放送するアニメが予約されるか心配🎵予約録れないようにされてる気がする
( ﾟ∀ﾟ)∵ｸﾞﾊｯ!!今日アニメやるやん！もうやばい吐血しそう https//t.co/OolUU1t6C3
なんか続々と春アニメ始まってて慌ただしい
たぶん、アニメ見ててカップリングを一番最初に意識したのってもののけ姫だと思う。サンが「人間は嫌いだがアシタカは好きだ」って台詞にウヒョーーーッ！！！ってなった記憶がある。たぶん小学生か小学校入学する前の話。
プライドねめっちゃよかったし、早くCDほしいよ？だけどねやっぱりメジャーみてた側からすると初期の曲がやっぱり一番だよね。(アニメ系大体初期の曲が好きなタイプ)
アニメ楽しみだな。 https//t.co/PC29xjOD5g
【アニメ】【2003年度】放送開始アニメより面白かったものを10個まとめてみました！！ - NAVER まとめ https//t.co/V77zJcvXR4
@goroku_jp アニメな休日を過ごす✩°｡⋆⸜(* ॑꒳ ॑*  )⸝
はいふり劇場版は冒頭で3分ちょっとで分かるハイスクール・フリートやってくれると助かります(アニメ1クール観る気力が無い)
@itoudaisukesgcr そうなんですね！わたし結構アニメよりなので、洋画とかはあんまりオススメ出来ないんですけど、大丈夫ですか？💦
知らぬ間に春アニメが着々と始まってておいてけぼり
@the_starry_rift アニメ版関わってたっけ？
#初ツイ#アニメ好きと繋がりたい #いいねした人全員フォローする #アニメ好きさんと繋がりたい #声優好きと繋がりたい #腐女子でも引かないよって人RT #腐女子腐男子さんと繋がりたい… https//t.co/AoSag4ABT7
私は、刀ミュ好きの者です。他には、基本アニメが好きです。よろしく #刀剣女子
@Blueamark 実際にアニメに出てくる場所だらけなのに加えて再現度が高かったのでアニメが先なのか場所が先なのかとかおかしな事を考えてしまいます（笑）アニメ開始時からは変わってしまった場所もあるにはあるのですが。パネルがあらゆる場所にあるから最初は笑うと思います（笑）
今日は暗殺教室！！！！！！私が1番最初にハマったアニメだったような希ガスるよ！ https//t.co/BjGnLqmGDv
ぺごアニメは録画しました
今期も土曜枠のアニメが充実し過ぎてて録画してる時にやけと興奮が止まらなかった(キモい)あと今期もまんがタイムきららさんにはお世話になります🙇‍♂️
@reine_lia 私もキッズステーションで姉と見ていたのが記憶に強くて、OPも好きだったのでカラオケで歌ったりしてたので特に覚えてたのかななんて思います…田舎だと見られるアニメ限られますよね…😂
趣味垢ンゴ。無言フォローすいません。。。#CoDWWII  #FPS #フレンド募集 #アニメ #映画 #小説 #落語 #講談 #サッカー
帰ってきたよ🙌この話がアニメでカットされた時は本当にショックだったんだけどこういう形で見ることが出来るとは思ってもなくて感謝しかない……映画最高でした😂りまさん県外にまで付き合ってくれて本当にありがとうございました😭💕 https//t.co/Yx1TPC3qb2
ガンダムのアニメに出てくるマギーお姉さん最高〜！ムッキムキな体にハイヒール最高～！
@shirasu__11 っしゃ！おいで！衣装かっこいいしアニメもゲームもステもある！ちょい雪っぽくなってたもんねぇ、仕事に響かない程度に楽しも(( 'ω' 三 'ω' ))
【息抜き】見たいアニメやドラマなどがある場合は、録画しておいて夕飯の時間に見るのがおすすめです。受験生でも適度な息抜きは大切です。
私が深夜アニメ見だしたのって何が最初だろう？まぶらほ？おねがい☆ティーチャー2？.hack？？
こういう独特な創作や作業のアニメシーンすごく好きhttps//t.co/BZtRMWxmUOhttps//t.co/ZtJUekVtaN
【息抜き】見たいアニメやドラマなどがある場合は、録画しておいて夕飯の時間に見るのがおすすめです。受験生でも適度な息抜きは大切です。
【息抜き】見たいアニメやドラマなどがある場合は、録画しておいて夕飯の時間に見るのがおすすめです。受験生でも適度な息抜きは大切です。
@Youkaidaihuku そうそう、博識なおじいさんをイメージしましたwこの妖怪5期アニメで見た事あります！
僕は基本箱推しだけど、強いて推すとすればのんたんかな。あのみんなを包み込むような母性を遺憾無く発揮している中で、アニメ2期の8話はグッと来たね。
@negainu123 そうなんだよね！わかる、交通費の心配しかしないよね！しまいには昼食抜いてみたり…笑参考書にはそんなお金の使い方絶対しないのに…笑笑綺麗でしょ？！見つけたとき即買いだよ笑笑何の躊躇いも無かった… https//t.co/O7dg1k3SaN
ひそねとまそたん（テレビアニメ） - あにぽた https//t.co/yl5r6ubJxD　なにこれ。気になる、いろんな意味で。
今までスルーしてたけどヒロアカめっちゃ面白いな…！気付いたらアニメ1クール1日で見終わってたわ←
@Nauri_1208 分からない、アニメ昨日第一話放送したばっかだから、ただグロいと思うよ〜魔法少女育成計画もアニメやってたんだけど、グロかったから
@rui40a 大丈夫、アニメ化作家になればそんな属性過多もだからこそアニメ化できたんだなと受け入れられる...！まだ希望はある...！
私(美術部)より絵上手い人(吹奏楽部)が同じクラスにいるのはきついけどめちゃくちゃしっかりしてるしノリいいしアニメ好きだしめちゃくちゃいい人むりぴすきなので妬むも何もなくなる
なんて胸糞悪いアニメなんや…
我）今日夜更かしすんねん。→夫）なんで？→鬼灯のアニメ新しいの始まるから→録画すればええやん→（前回までは、「すぐ観たいから」て理由つけて誤魔化してた）→今回は！徐々にオタバレしていく計画第一弾として！「ツイッターで、リアルタイム視聴して叫ぶねん。バルス、みたいに」て言うたった！
@okakazu1213 （アニメ見たでー）
@Shiranui0901z 黒パンスト似合うキャラはそのアニメの覇権を握ってると言っても過言ではない…😎長過ぎわろたwwワイより全然長いやないか…
今でもむずい。まずラムネの話をいつふるっていう…話せる友人見つけられただけでみっけもんや…あの時間みんな何してたんや…夕方やんな…塾か？塾行ってたんか…？家でアニメ見る時間やないのか…？意味わからんくてもとりあえずアニメ付けとく時間やないのか？うちがテレビっ子すぎたのか？
でも実写化はしなくていいです。といいたい。漫画→アニメ→ドラマor映画この流れがほんとやだ。誰も観たくないよ〜ほんと、コケたら原作がつまんないみたいな空気やめて……漫画だからいいのに。ばか〜(´；ω；｀)RT
前期の刻刻もそうだけど原作面白いからアニメも面白いっていう作品は評価に困る。まぁでも刻刻はキャラ原案梅津泰臣だから別物感あったけど。
@gomatatsu463267 俺なあ最近アニメもあんまりチェックしてない逆に何が面白そうなの？
さっき神姫アニメ見てたんですけど滅茶苦茶やばいですね
ぺごアニメはdストアで見よう
SHIROBAKOみてんだけど、大人数で作業しなきゃいけない業界大変そうすぎて漫画家でよかったーてなる。現実はもっともっともーっとシンドイだろうし。アニメ作ってる皆様本当にお疲れ様です｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡
@__n_a_ya_23 気に入って貰えたのなら良かった😄うちも人見知りしてるし、大丈夫だよ！想定してた…どぎつしんどいとあるアニメのサッカー選手が出てきてしまった（ヤバイ）
最近アニメ見れてない。。。
ここはアニメでも観たいなあ
@Shirosuke15 久しぶりに頭おかしいアニメ出てきて嬉しいにゃわん
アニメキャラとか描いてみたい。
みんなーーーーーーー～～～今日からペルソナ5のアニメやるからみてねーーーーーーー～～～！！！！！！！！！！あたいとの約束だよーーーーーーー～～～！！！！！！！！！！！
版権で好きなマンガは主に週刊少年ジャンプに集まってますね！小6からジャンプ買ってました！今は大好きなマンガが休載してて購入を一時停止してますね…。それ以外だと青エクとか弱ペダとか、最近アニメですけどFAIRY TAIL見始めました！面白い！！✨
そういえばプリヤのアニメは今年はどうなっているのか
@ka_zpopo 銀ちゃんの素顔がアニメで出るのを待ってます……二回で済むといいねぇ(最低)知ってた？ちゅやはすでに天使なんやで…？
ゴールデンカムイ アニメ化フェア/野田サトル - 店舗特典まとめましたhttps//t.co/cg3JVn8t00
ゴールデンカムイ100話一気に読んでしまった これアニメ化するのすごいな
講談って初めて見たけど引き込まれるね！お話を聞きながら絵が浮かぶ( ੭•͈ω•͈)੭このシーンなんとかアニメにならないかなぁ(((^-^)))
@nekoko0526 私もそのタイプです。銀河英雄伝説は舞台から入ってアニメ１１０話＋５２話見て、原作１０巻＋５巻読みました。そしてハマってそれらを３～５ローテほど・・・長いので時間があるときに・・・
新アニメの開始に追いつけないわたし。。テレビ見てる時間なさすぎる。
小さい頃、絵本「パパママ バイバイ」「かわいそうなゾウ」を読んでもらった時に母が泣いていたのが衝撃で、小学校の頃読んだ「はだしのゲン」が衝撃で、自然破壊とか資源の使いすぎとか凄く嫌で、その気持ちをどうにかしてくれるのが、漫画、アニメ、音楽、映画でした。今もです。
藤林杏(CLANNAD)【スクーター】スズキ・ZZ(原作版)ホンダ・ライブDio ZX(アニメ版)https//t.co/rZcmxqPerH
馬のアニメなのに観客が全裸じゃない…
ライブはいるのかこのアニメ #ウマ娘
【イベント・ライブ参戦履歴】2014.9.6 アニメ「DIABOLIK LOVERS」SADISTIC NIGHT2014 3階 12列26番2014.9.7 Nobuhiko Okamoto 2ndLIVE DREAM WO… https//t.co/AS2zsYK8cV
まほいいは神アニメ
「魔法少女サイト」だっけ？開始数分で屠りました！タイトル通り魔法少女物かと思えば【酷いいじめ(シーン)】ふと思い出しネット検索したら原作も酷いらしい。【春アニメはさらに不作】の予感。共感する視聴者いるのかな？否いるのでしょうね。わ、忘れよう🎵
@3pakuganga ローリングガールズの望未ちゃんアニメ自体の知名度が低いから値段が安いのが救いかな
#重神機パンドーラ 第一話観了。うんこれ #アクエリオン だわw主役メカがまんまアクエリオン、決めポーズまで同じwそのうち無限パンチ出しそうw監督・制作が同じだからってなぁwロゴスでアクエリオンの冠かぶせて失敗したから別… https//t.co/IPY9qjlddQ
アニメ観ながら作業、無理
電波女ほんと好き、、、嘘つきみーくんと壊れたまーちゃんの人が書いてるから すごく内容が切なくて味があるんだよただの萌アニメじゃないんだよ...誰かわかって...
ペルソナ5のアニメ今日からだったか、見なきゃ
EDを精子が埋め尽くすアニメ初めて見たわ
このアニメあたまおかしい(ほめことば) https//t.co/rtdf91GcEL
成長よりもenjoyを意識する事は俺には出来ないからな心の底からやってて楽しい時って懐かしいアニメ曲をやってる時くらい
そーいえば今日はP5Aの日だ!!流石に録画入れなければ!!本当に最近アニメも見なくなったなぁ(´д｀)
ゴールデンカムイむっちゃ面白いからアニメ楽しみ
@C2D022 と思うんだよね！個人的にはやっぱり真が好きだから真ルートってか真のコープだけでもいいから細かくやってほしいわー！最悪OVAでもいいから各コープのストーリー映像化して欲しいよねwww5から追加されたペルソナもかなり… https//t.co/44qZfwgsQO
拙者お気に入りのアニメとかゲームのムービーシーンは何度も再生する派なんだけどグラブルってスキップしまくりでせっかくの演出をまるで楽しめないよね高速周回出来なくなる分ドロップ率とか引き上げてスキップ禁止とかにして欲しい気持ちになる時あるよね
さぁ残り2時間を切ったぞ！！！もう一度言う！！！0時半からペルソナ5のアニメが放送だ！！！忘れずにTVの前で待機しろよ皆！！！
"かぐや姫の物語"は私も衝撃を受けた。普通のアニメじゃない。場面によってスタイルが変わる。墨画が動くかのようなシーンは圧巻。これ、おとぎ話だと思って見たらとんでもないことになる。生きることに絶望しながら渇望する姫の姿は壮絶だ。… https//t.co/eW7Xpvj2pi
AKB0048は普通に面白いアイドルSFアニメ。前に見たことがあって、改めて見たんだけど熱い。
今日のアニメ見たら4時半まで寝るか
@k_iiii1 アニメでさらに好きになったよwギャップがあって可愛かった☺️そしてクロナが女か男か未だにわからない...
@E_OS_TAT え、アニメ始まりました？
エロ注意→ 寝取られ奥様【エロアニメ】美しい奥様を寝取る鬼畜医師♪旦那には毒を妻には媚薬で先生チンコの性奴隷にww主治医の淫謀 https//t.co/myHvQdQefx https//t.co/3lyXJvXUh1
ヴァンガも昔はアニメオリカちょっとあったよね
キービジュ等で分かってたけど、消えたセレクターの体で生きているルリグ達が自分の体でルリグとして描かれてるのをアニメ映像で見たら、あの、マジで泣いてしまった…グズ子あーやドーナ…………
絢爛アニメ見てますエノラちゃんかわ
@naoyaarn アニメって彩の話だけやるのかなー
@uraura346 @sawasiro96 既にアニメをやっているのを基準にしたらディオだって（でも似合わんか）
昔みてたアニメみたら泣ける😮MAJOR 2nd これから楽しみだな〜
@excellency__ 勿論アニメも好きだけどねぶっとんでるのは漫画版なので勿論持ってるぜ！ https//t.co/lAMl7P5Byo
今期アニメ視聴予定･ウマ娘･ｳｨｸﾛｽ･ｼｭﾀｹﾞｾﾞﾛ観てから考える枠･こみっくがーるず･SAO GGO･P5前期から継続･ﾀﾞﾘﾌﾗ･刀使あとは流行ったﾔﾂを…余裕やな、ぷちぐる来てええで！
きららアニメ視聴ワイ「ほっこり」男キャラ「ヌッ！」わい「いやあぁなんで男がいるのぉお！」→詳細はこちら→ https//t.co/xbLjqkYurK 【速報芸能ニュース】 https//t.co/HQ7Aa3Rz7G
@s_iram061012 ATLASは良ゲーが多いですね。♯FEもそうですが、殆どのゲームで本当に丁寧に作ってる感じがします。ペルソナのP5とP4Gは本当にオススメです。P5は丁度アニメも始まりますしね。（しかし速いとこゲ… https//t.co/kuFVmU1YBC
@sindenyurika 私はもう完全にグラブルが主になってしまってwwSRが来ただけでも喜んでいたあの頃が懐かしいwwマックは1回350ptですね！果たして私の地域はアニメチェックインの対象なのか。。
う〜ん、、、、(´ω`)まだ全て見たわけではないけどゆるキャン△や宇宙よりも遠い場所を超えるアニメは、無さそうな雰囲気を感じる。。。
@AmiGamerModeler ワイ「エヴァ」ウェイ「あーあのロボットアニメね」ワイ「ロボと言ったなよし戦争だ」
ユウスケがアニメで動くのか…！
@yoiyami_neneko 眉毛秋蜜柑氏ですよたぶんね！絡み放題！ひまさんの塗りが安定してないんですけどアニメでは黄色人種でしたね…うわーい是非是非！！！！！！
僕なんか脳が退化したかな…？プリキュアやプリパラ(終わっちゃったけど)、アイカツとか女児向けアニメを見てると元気を貰える
「定期」でっせ(*⌒▽⌒*)アニメ、ゲーム、ボカロ曲とかかじってるんでよろしく( ・∇・)NAISA通り魔すよっ！！#いいねしてくれた人全員フォロー #フォロバ100 弱 #アニメ好きと繋がりたい #ゲーム好きさんと繋がりたい
@Tukasasasasasa アニメまだ姿すら出てないと思うけど頑張れ
㊗️明日やっとWi-Fiがつく！✨✨やっと春アニメ見れる٩(&gtω&lt*)وﾔｯﾀｰﾔｯﾀｰ今期でオススメあるなら教えて！！ https//t.co/Vqu4Hgto6w
@text_text_text @sgmysk 全巻買ってなお、電子も買ってしまった(^q^)連載中は読んでなかったんだよテキイチさんもBLEACH観ようよ！まずはオサレなアニメから
あー……アニメで動く今のリサ姉ってこれが最後になるのか……
@yuzu_kid 私はアニメ見れる時と見れない時があるから…おお！何買ったのー？
【RTしてね】セフレになってもいい人、Dください♪ プロフ見てね♪ リア友、メル友、彼氏募集です♪アニメ好き、LINE交換希望♪エッチ系もOK～ rtした人全員フォローする  rtしたひと全員フォローする
あれ？FATEアニメ、今日おやすみ？
からかい上手の高木さんってアニメだったのか、カラオケで流れててすごく気になったんだよね。みよう
アニメ見られてないのたまってる
100話期間限定無料&amp月曜からアニメ始まるんでご興味あれば是非
「ずっと、アニメで夢を見てきたんです」今も耳に残る高畑勲監督の言葉  スポーツ報知 https//t.co/uXV0s5xXKr #報知 @SportsHochiさんから
いや多分ツキウタのアニメ見たばかりだからかもしれないww今日最終話まで見たwww笑
もういい、アニメはdアニメさんにたよる…
Shazamを使ってMachicoのコレカラを発見しました。 https//t.co/1Xfzq9JeEK将棋アニメよりロリアニだからな
諏訪部さんの記事、文章全体に声優さんに対する敵意とか悪意を感じるのは私だけ？何より水樹奈々さんに言及した最後の一文！！！"アニメ出演は広報活動に過ぎないのかもしれない"って締めくくられててもうここで沸点越えたよねまじで悪意しか感じない嫉妬なら他所でやれば？？？
ENGEIグランドスラムとアニメの吹き替えの愚痴は、明日の新番組でたっぷり聞けるのか。 #mj954
キラキラ☆キララ☆。.＊・゜愛と癒しと笑顔をお届けっ♥️#井鈴キララ isuzukirara SHOWROOM singer アニメソング 声優アーティスト https//t.co/pq4UNNiEB7
アニメとEテレと放送大学を見れない以外のデメリットがないですね
@koukan_78 そうやね(笑)ただのサスペンスアニメ(笑)
きららアニメ視聴ワイ「ほっこり」男キャラ「ヌッ！」わい「いやあぁなんで男がいるのぉお！」&gt&gt続き&gt&gt https//t.co/JSVjiP68TG ＜気になる芸能速報＞ https//t.co/aGVKYtl3Id
あーペルソナ5アニメ見たいけどあしたも仕事だから寝るー
【定期】ついプロですん。よかったら見てください！！簡単に言えばアニメもジャニーズも好きなやつです！！詳しくはこちら→　https//t.co/CjwzAHGKYt
パラレルワールドって分かってても推しの存在が否定されるアニメを見る気は無い(いつも言ってる)
@yuyuyu580 今期のオススメのアニメ教えて〜
リアルのことで涙流すことはないけど本とかアニメとかゲームはやばいんだけど
アニメの体系が割とリアルでいい。
最近アニメ見るのも疲れてきちゃったよ(´・ω・`)
デビルズラインもアニメになるのかぁ～
オレの彼女の出てるアニメ今月から放送するんでよろしく。
鉄血のサントラ買ったけど、もう本当に最高だったなあとしみじみと思い出に浸る。あんなに毎週楽しみだったアニメはなかなかなかったよ。（あとはけもフレのラスト一話とか…）
@sanda_923 アニメも大会のとこまでしか見てないw楽しみへへへへ
はいふりマンガ、アニメと違ってほのぼの平和日常系で二期感あって良い
アニメ見たい 沖縄見れんし、、、狂うもうまじでほんとにはあ
はやりアニメとかジャンルにのれるかのれないかでオタク内でもヒエラルキーができちゃうのつらい
@Jumplove2004Kkk そーそー。アニメも好きよ。歌い手さんとかも。自慢の嫁ありがと((
@jtk_bass_mol 早速アニメになった小説か、いっぺん読んでみようかな、その金髪キャラを知りたいし
@HizukiNakasaki 私もアニメはもう随分前から見てないし、原作も読む機会が減ってしまったんで、毛利探偵に弟子入りしたり、ポアロでバイトしてたり、で、黒の組織にいたと思ったら、公安とか聞こえてきて、盛り沢山すぎてもう訳がわからない💦💦💦
フォロワーさんに勧められてとりあえずコミック1巻はらいんまんがで読んだ私がついに突然今日からのアニメを見たおかげでハマってしまいましたヒロアカです。
いきなり！ステーキで映画キャンペーンやるのか〜今後他の映画やアニメのキャンペーンとか期待してもいい？
@P51B_Mustang ほうほーうやっぱりアニメはアニメでもBGMは外国の方カスタムだなーワルツというセレクト…おふれのせきしつ…か…
@jose_haruka 微妙な嫌がらせが奴にはお似合いだ！！ww じゃあアニメの紅蓮版みたいな感じかな！？気になる！
@kipukipu0913 同じ時間を使うならアニメ台の方が馴染みやすいし、楽しめますからわかります♪しかし、平和信者だったとは…恐れ入ります(笑)
1.いまは富士山の麓に生息していますが、地元は遠く離れた九州アイランドです。一昨年あたりに某アイススケートのアニメで話題になりました。九州よかとこばい♡
@zikmu316 もちろん、カレーを食べてからねwwアニメも楽しみどす………。あぁ、双葉にハッキングされたい……。
YOUを久々に歌ったけど。アニメはすごかったなあとしみじみ。りんちゃんはアニメルートつっぱしるし、空鍋だし…。（遠い目。） 名前の設定好きだったな…。
【Reゼロ】　アニメ組「リゼロは面白いけど、展開が遅くてイラ...
@toka_CwHW まじ思う〜〜〜！！なかなかアニメ化！ってないよね…アオハルとかみたいに、マンガ→アニメ→実写の流れでもいいけんアニメみたい
【定期】おすすめのアニメ教えてくださいなんでもしますから！！(なんでもするとはいってない)
#グラブル　#ペルソナ5　もしかしてグラブルがP5とコラボしたのって、このアニメ化のタイミングまで見計らっていたのか…(´⊙ω⊙`)
うーばーは少し変則的な曲が多いからヒロアカみたいな、ど王道なアニメには向かない気がする。うーばーの曲はある意味でカッコいい曲なんだろうけど、真っ直ぐなカッコよさではないから、うーん、、ってなる。
安い投影、切ないカタルシスだとは思うけど、ネジの飛んだ女が出て殺すフィクション大好き。オーバーキルであればあるほど良い。Black Lagoonとかヨルムンガンドとか、ついつい何度も再生してしまう。洋画より日本のアニメの方がセックスも無しでただただ殺すのでより良い。
中島敦（文豪ストレイドッグス）異能を持って生まれたためかなり不遇な育ちをし、気は弱いが、とても優しい心を持った男の子。非常に尊い。こういうキャラの笑顔はマジで性癖。縁のあった女の子を守るのを諦めきれず死地へ飛び込んでいくシーンは熱い。アニメが最高だったので漫画も読みたい。
【拡散】セフレさがしてます＼(^o^)／ メル友 アニメ好きと繋がりたい、メンヘラ垢です♪詳しくはプロフにて。rtした人全員フォローする  rtしたひと全員フォローする
桜を見て思い出すアニメと言えば こばと。 ですかね
前期アニメは豊作過ぎた、今期ちゃんと見るの喰種とGGOとシュタゲくらいかな…これから他に見るかもだけど
別にアニメ好きな人じゃなかったのに知らないうちにひぐらしとシンフォギア見てたらしくて、見た目ゴリラなのにギャップが激しかった
巨乳、ＳＭ、オナニー、コスプレ、アニメ、盗撮、ニューハーフ、ゲイ、レズ、スカトロ、ぽっちゃり、脚フェチ、足フェチ、複数人プレイなどフェチジャンルに特化したブログです。https//t.co/NBdhILV0gj
イナズマイレブンは見たことないんだけど、以前oped歌ってたBerryz工房っていうアニメに負けないくらい個性の塊みたいなアイドルグループがいたから、ぜひ主題歌も一緒にチェックしてくれよな！！！(ハロヲタ)
🎉新コスプレイヤー紹介🎉当撮影会のモデルに…さくこさん（@__sakucoma）が登場します！人気アニメ作品のコスプレが豊富なコスプレイヤーさんです😊個人撮影では好きな衣装を選んで撮影可📷初回出演は4/21(土)4/2… https//t.co/RV9QB5BAy9
モンスト音楽アニメの話し相手はいるんだけどなあ… バ！の話し相手が欲しい
@giarman 終わった途端おしくなる糞アニメ・・・
あれ、P5のアニメって今日からだっけ？
あんまり期待していなかったこみっくがーるずが思っていたよりおもしろかった ただの萌えアニメとしてのキャラ設定じゃなくて各漫画ジャンルの特性が性格に生かされていてよい これは残るな
#銀河英雄伝説本当にアニメ始まってた！録画されてる！無能な上司についた部下は気の毒…ってン十年前と同じこと思った(・ω・)あと帝国も同盟も金持ってんだなぁって以前は思わなかった事を…宇宙での戦争なんてどんだけ金かかるよ！… https//t.co/8Q25HD7aMn
友人の子供が、面白かったアニメのあらすじを必死で教えてくれた時を思い出した。 #ENGEIグランドスラム
私は知ってる。OPとかEDとかテンポ覚えんのむずいな…って最初は思ってるやつこそ秒で覚えてる。歌ってすぐ覚えるよねすぐ歌うよね カラオケでも探すよねでも男性のやつとかだと低いからむずいよねアニメで使われてる1番しか覚えてなくて途中歌えなくなるよね知ってるよ
牧野由依 / Reset（TVアニメ『サクラダリセット』オープニングテーマ）Short.Ver https//t.co/cURduLwyqC @YouTubeさんから
昔のアニメとかでたまに見る奴だステイオンタブしか知らない20代前半としてはちょっと憧れる https//t.co/JKSvuquPNB「この形の缶のフタをこのご時世に発見して衝撃！どの世代までわかるんだろう？」… https//t.co/Db4bdt97Jt
新しいゲームを探すか新しいアニメを探すか寝るか
予約忘れてきたからペルソナ5のアニメまでに帰りたい～！帰れるかな～！
ガン×ソードっていうアニメで花嫁ってのは幸せで幸せで幸せの絶頂の時になるもんだみたいなセリフがあって声優が結婚する度にこのセリフを思い出す本当に名言だと思う
旦那はんに勧められて、うしおととらってアニメ見始めたけど、とらが可愛くて萌え死にそう⁽⁽ ◝(´⁰⃚⃙̴ཀ⁰⃚⃙̴`●)◟ ₎₎
アニメに出てくるトリガー担は地雷だけど、アイナナアニメやアプリでトリガー担になった人達全員を尊敬する…アイナナ担も尊敬する…私はヴィジュアルと関係性でリバレ担なんですけどアニメに出てこないから死んでます
#NowPlaying radiant melody / TVアニメ「TARI TARI」ミュージックアルバム / 浜口史郎 #これ聴いてるんだからねっ！
@moko514hana はじめまして、検索から失礼いたします。こちら泉アニメ画2点、坂口原画、織田原画の計4点を所持しております。6週目太宰との郵送交換は可能でしょうか？ご検討のほどよろしくお願いいたします。 https//t.co/GrpkqS1nlL
【BanG Dream!】TVアニメ 再放送ED 「ティアドロップス」【Poppin’Party】 https//t.co/7ez3ZORUlW @YouTubeよりくそかっこよくね？
@qvvXwosbJA アニメ版ではなかったことになった設定！
おすすめのアニメ教えてください
@3104mj10c あたし、見るアニメのセレクトが毎回おじさんだから大丈夫。
［めい21ｸﾘｰﾆﾝｸﾞ店員］アニメ声 https//t.co/C7pIW2NB9Y
今期、CXではゲゲゲの鬼太郎のアニメ第６シリーズが50周年記念で放送されているけど、主題歌はやはり水木しげる作詞、いずみたく作曲のあの名曲なのだなー。歌っているのは私らの世代にお馴染みの熊倉一雄ではなく、氷川きよし。これまでには吉幾三や憂歌団、泉谷しげるなどが歌っている。
あっやばい、ぺごをクリアしてないのにぺごのアニメが始まってしまう！
@sakuramochiko17 ふおぉ😭もう最大限の尊敬と感動をこめて描いたのでそれを感じ取ってもらえるなんてすごい嬉しい；；💓鈴子さんに差し出された手を取った瞬間に見えた景色はさぞ美しかっただろうし、そこから西條高人の世界が… https//t.co/MB4rsGpq8v
@chokutokuumeda 見た目からする鬱アニメ臭
ゴールデンカムイのアニメ楽しみだな(∩´∀｀)∩ﾜｰｲ漫画は全巻買ってます♪
フロフレ、ヴァンダルギオン、AFBF、次元斬、妖仙獣、BKとか色々使って遊戯王やってます。アニメは5D'sが好きです。 [bot]
ふーりんとまつえりが居てアニメ曲でしょ？もう分かりますよね？
「ペルソナ5」主人公雨宮蓮cv福山さんアニメ楽しみ！ https//t.co/Gx3SmbZxiJ
今日のアニメはなんですか
本誌読むの離脱しちゃったのよね。どこまでアニメでやるかわからないけど楽しみ
先が長いけど地道に頑張ろう(´・ω・｀)(´・ω・｀)夢十夜イメージのミニGIFアニメです！ https//t.co/SF8oyX3Taz
TVアニメ「STEINSGATE 0」 放送記念! アニメ「STEINSGATE」TV版&amp劇場版&amp23話改変版がセットになったコンプリート Blu-ray BOXがスタンダードエディションでリリース決定! !  https//t.co/JON92VB0Xw
ろぷハマりたてで調べ不足なのですが、イヴァンさんの首の傷の理由について公式で言されたことはない…？アニメで包帯が見えたりしたことはない……？のかな？闇が深い……
大好きなアニメ『ウォレスとグルミット』観ます
格差社会、ラップ、移民、デマゴーグ——アニメ作品『DEVILMAN crybaby』のリアリティと、これからの日本｜FUZE（フューズ） https//t.co/xLnyYhXiHq @fuze_jpさんからCry Baby個… https//t.co/QqjS5Lqi5g
今季のアニメの3D彼女みたいなタイトルのアニメ、ツッコミどころ多いし超展開で見てて飽きなくてめちゃ面白かった
AbemaTV、アニメチャンネル減ったのね
とりあえずtricoloreアニメガでも予約したけど、早く欲しいんで当日朝にメイト行ってきます👍
馬の擬人化？の競馬アニメってタイトル何？
今の待ち受け、画のないアニメ館の編み込みいむにさせてもらってるんだけど、左上のNHKのクレジットに感動が止まないのでいつかテレビのNHKにもって思ってたらねこねこ日本史が来て震えてるので、今度はナレーションのお仕事を！是非！
( ^o^)┐＜もしもしwwwww学校ですかwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww明日ツイッターやりながらアニメ見てマンガ読んで飯食って寝るんで学校行きませんwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww( ^o^)Гﾁﾝｯ”
たしか今日からのはずのデビルズラインってアニメ、原作すごく好きだから是非見てください
アニメの………
そういやファン感vol.3でまた驚きの最新情報が…？って思うとお腹痛くなってくる、、4部とアニメ2期はさておき…なんかないのか…あって欲しいようであって欲しくない
はてなブログに投稿しました #はてなブログ【100記事目！】　ブログをお引越しします！！ - アニメを見始めたおっさんが見てみたブログ！https//t.co/NxfZ2NIeL6
@sKLoyoUnFB55Ik9 @mckc0205bump 子供の頃から　夢を与えてくれてた高畑監督　亡くなったの・・とても残念ですもし　天国があって　そこでアニメ作れるとしたらどんなの作ってくれるんだろうか？私らが行った時に（＾＾；　見せてもらいたいな～
スペシャルプログラム？(アニメ版)
@Kths2 オーバーロードWEB版の、セバスが裏切りを疑われるシーン！この緊張感、アニメだといまいち伝わらないやつぅぅ https//t.co/aFoCCgfCGz
定期 好きなアニメ、漫画はハイキュー、俺様ティーチャー、ホリミヤ、うたプリ、おそ松さん、東京喰種、ラストゲームなどなど沢山あります気が合いそうかなーと思ったらフォローを！！笑
今期オススメのアニメありますかね
三日間でアニメ十二国記を全部見てしまう予感。全45話を7話、30話、8話のペースで見ている。そんなに暇じゃないはずなんだけど。。あと5話で完結…なにやってるんだろう私…。
@natu_k_ 天くんアニメ化してからフリル増えた気がします･･･
@ponpom1643 もうめっちゃ面白いです！自分はアニメですね〜マンガは最初しか読んで無いです！
こーいうアニメキャラいるよねー#nhkらじらー
アニメ録画したし寝るか
言い忘れてましたがこのアイコンの子はユリ熊嵐というアニメの”百合ヶ咲るる”という熊の女の子です。好きな子に対する献身的な理性と、獣としての本能を合わせ持った最高の女の子ですのでよろしくおねがいします。
正直、アニメ映えはペルソナ4のほうが上だと思ってるけど楽しみ
@satoboh1009 あ…やっぱり、前々回辺りからそんな気がしてました…それでちょっと見る気下がってしまったんです（前回から未視聴）アニメ途中から原作読んでみてラストすごい良かったので残念です
アニメ版とCV担当が違うからなぁ。
うえええP5アニメみたいよおお
@taiiiiishi マンガのアニメ化が多いね今回
【定期】ダイヤのAとハイキュー!!が熱いﾛﾎﾞｯﾄｱﾆﾒ ｽﾎﾟｰﾂﾏﾝｶﾞが好きです。
@u____1115a アニメもおすすめ！！
そもそもあのアニメ見たけどさあれって仕方ないよな好きでしてるわけやないやんあれしか生きる方法がないからしてるだけでさあそこまで拒絶されるとなぁんか侮辱された気分よな
ヒロアカ単行本集めますね…（アニメ見た）轟→出すぎ…
再アニメをめっちゃ期待してたのに、このふうに脚色されたはね、前回のあとアニメ化をやめたのがマシだ。うん、封神演義のこと。。。
イングレスアニメ化。かつてやり込んだだけに微妙に気になる。いっそアメコミ臭バッキバキのアニメ「トランスフォーマー」くらいの感じがいいな。RT
アニメの最終回でくっそ泣いた😭
グラゼニは予想通りアニメ化する必要を感じなかったピアノの森もそうなるんだろうなぁなんか漫画をアニメの下に見てるって言うか、アニメ化してこそ漫画は大成功、みたいな謎の風潮ってない？漫画で完成してる作品もあるんだから、そこは勘違いしないでちゃんと考えてほしい
アニメ曲もしんげき曲も変えようと思えば変えられるし、jewelriesはそのままだとしてもデレステはいくらでもだし。
@sakuya307 艦これはアニメは酷いけど映画で名誉挽回したからまだ許す
まだまだ若いんだからやりたいこと見つけなさいよって散々言われてきたけど、好きな習い事通って漫画読んでアニメ観て推しを愛でて、それだけで普通に満たされるからそれで良いのにな〜って思う 仕事中は毎回死にたくなるけどね
電マ事件とタバコ事件とトレード詐欺と機械の独り占めとその作品見ない人はアニメ見るなとかテメェーら人間じゃねぇな
アニメ放送おめでとうございます〜💓コスプレお美しい最高…💓ゆみさんのデビルズラインの併せの予定も実現させたいほんと… https//t.co/jYjEgodMOx
ぺごOP曲めっちゃかっこいいな...アニメへの期待が膨らむ
【定期】好きなアニメ！　はがない/ろこどる/ラブライブ！/けいおん/ハルヒ/艦これ/まどマギ/SAO #RTした人全員フォローする #相互希望
寒いから布団にもぐりこんでアニメでも見るか
ていうか、５部アニメ化したらほんまやばいな…色がついて動いて喋るのに音楽つくのが毎週退場するんやろ…やばい…つらい
バンドリのアニメでもポテト食っててグラパスログインしとる
いやどちらかというと美少女アニメ至上主義オタクかね
@yuruco_abnml ゆるこさんイチオシ！、！！！！！！！みます！！！！！！！！！ちなみにまだアニメ続いてます？！
デビルズライン、アニメ放送まで主題歌OPもEDも視聴してないんだよね！
@sora13_ そうですね(^^♪ちなみにネット上ではアニメ第１話の候補はこの読み切り版かぼっちその１(１巻の１番最初の話)か１巻の最後に掲載されてたぼっち特別編のどれかだろうといわれてるみたいです果たして１話目はどの話にな… https//t.co/IwW5WxkPHI
今夜のアニメのダリフラ、GGO、P5の流れ良いな。
神アニメを見かえしていた
《アニメ銀魂名言》酒のためならアスファルトに咲く花のよーになれますぜ！
アニメとかゲームのイベント大好きやつには行ったことなくて大抵無料やら格安でそっと紛れてるから肩身が狭い
ソロ曲、アニメ曲、ゲーム曲、新曲…シンデレラガールズの歴史を見ているようだった
@minyo_rio こんばんは～りったん。今日は練習お疲れ様（^ ^）！広島では遅れに遅れてるアニメも、おかげさまで数日後にはネットで観られる世の中ですw夢音頭、私も一緒に全力で歌いますよ！（いや近所迷惑）
何が凄えって、『苺ましまろ』最新刊が8巻って事だよなw　連載開始が2001年、アニメやってたのは2005年夏期の作品の、最新刊が8巻だよ？w＞RT
Yui Makinoさんの Reset めっちゃ好きなんだ　サクラダリセット、去年のアニメで一番好きだったかもしれない
P5アニメ今日からスタートか佐倉双葉ちゃんかわいいからよろしくお願いします(n回目)
@ry_vogue え、アニメの方は完全に陽介じゃなかった…? ボス戦の時の演出とか完全にお前・・・って感じだったし…
募今期のおすすめアニメ
今あげたやつの線画を進めようと思っていたけど、ヒロアカのアニメ見ちゃうと楽し過ぎてコミックのほうをついつい読み漁ってしまう。。。
【定期】好きなゲームはテイルズシリーズ、ファンタシースターシリーズ、ゴッドイーターシリーズなどなど。古くは魔導物語とかのややコアめなファンです。漫画とアニメには疎いですが、タイバニくらいは家族が見てたのでわかるよくらいです。。気になる話題にはお気軽にリプください。
#いまの小学生は知らないアニメ版精霊の守り人https//t.co/GZ2BsZh0lK
アニメ限らずみんながいるときはみんなでできる話をしてくれ
アニメが好きな人……繋がろうぜ?（意味浅）#RTした人全員フォローする
他のバンドキャラがアニメでまともに出てるのはじめて見た
@fukutsuki_0613 アニメの話が絶えなさそう←
【アニメ】ひぐらしうみねこﾏｸﾛｽF銀魂ﾌｪｱﾘｰﾃｲﾙﾃﾆﾌﾟﾘ地獄先生ぬ～べ～ｽﾗﾑﾀﾞﾝｸ日常かんなぎﾄﾞｯｸﾃﾞｲｽﾞ男子高校生の日常ﾊﾞｸﾏﾝ。ﾌﾞﾚｲﾌﾞ10ﾌﾞﾘｰﾁ幽遊白書…etc.お気軽にフォローしてくださいヾ(≧∇≦)
僕デミアのアニメ始まったんや(*≧∀≦*)
フジテレビの新アニメ枠“+Ultra”にて『イングレス』のTVアニメが10月放映決定！　 https//t.co/QAnctvQu6a
[モテる最高のダジャレ] 　兄： 兄だけにアニメ好き
鈴木「アニメ図書館戦争で手塚光を演じております、石田彰です！」　☆男４回
やば今日からペルソナとGGOのアニメ始まるやん❗️楽しみ✨
フジテレビの新アニメ枠“+Ultra”にて『イングレス』のTVアニメが10月放映決定！　 https//t.co/sVLsQ1hx25
@ymdhrt 三期も素晴らしいアニメになりそうだね♡おっぱい刺激が強いから夜観て良かった（笑）
連投失礼しました。さて休日満喫。移動がシビアな時間もあったが(笑)、１日フリーっていいね。締めはまったり酒飲みながらアニメ鑑賞♪
ほんま……たっけえスペ代払って……アニメ見るのもゲームするのも我慢して……一生懸命原稿して……そんで新刊落とすってほんま……お前……
UVERworldまたアニメの主題歌歌ってる…
オアアアアア！！！アイスをかじるアニメは許さないいいあああああ！！！やめろおおおああ！！！
@HETARE09 ゆゆ式は神アニメ https//t.co/wWPtbLVBBy
僕のヒーローアカデミア3期始まりましたね!だけど、いいたいことがある。何でもかんでもアニメでUVERworldつかえばいいってもんじゃないと思う。正直、歌詞も曲調も作風にあってない気がしてならない・・・
アニメ・京騒戯画の聖地巡礼に行って来ました。第2話で登場した小学校のモデル。木造校舎⑧ 遷喬尋常小学校https//t.co/8GmjOFV7o4
アニメオリジナルきたーー！！！(生は寝てたのは内緒)#僕らのヒーローアカデミア
#ツイート情報を使って勝手に自己紹介・ツイッター歴約1年・キャラ村在住・スタートの人・僕のヒーローアカデミア厨・しらたき ゆたかと同類・僕のヒーローアカデミア_アニメ公式は天使・宮本充は神・宜しい人… https//t.co/GAR9ppqSVY
作画と後半のハチャメチャがちっとも受け入れられないの初期アニメよ……神OPEDとキャラソンはホントに評価したい。私は永遠にそこは評価していきたい！大好き！！！
長野、全然アニメやってない( ¯•ω•¯ )深夜アニメも七つの大罪も...😭楽しみにしてたのに〜😭チャンネルが５つしかないのが衝撃過ぎた( ¯•ω•¯ )
@made_in_maguro 良いですよね！大好きなアニメなんでもう嬉し過ぎます…着るのが楽しみですわー
もしかして今日アニメない?
@HallucigeniaOO そこにはまれるかがトリガーアニメの鍵だからね
なんかイングレスのアニメ、正解するカドぽい
@junjunUFO そうですね…私が子供の頃は数え切れない位～色々な特撮ヒーローやアニメが放送されてましたので📺当時…テレビは一家に一台…親や兄弟とチャンネル争いが絶え間無かったです(^_^)円谷プロ💫石ノ森章太郎💫永井豪💫ｅ… https//t.co/35VxfHnt4z
デビルズライン今期のアニメで一番見たいやつなのにこっちでやらないとか…😂
※あきよしさんに好きな男性のタイプを聞くと２次元のキャラクターで答えるので、アニメ、漫画をよく知らない人にはまったく通じません。
牙狼VL除くと久々のアニメだな
【定期】アニメが好きですー 好きなアニメ 境界線上のホライゾン シーキューブ これはゾンビですか？  とある魔術の禁書目録 化物語 傷物語 刀語 君と僕 ひだまりスケッチ らき☆すた まどマギ ヨルムンガンド あっちこっち しろくまカフェ等 ラノベは禁書、境ホラ読んでますー
ウマ娘 プリティーダービー　第1R　「夢のゲートっ！」このアニメやべえですよ…一回見て欲しいとりあえず、皆大好き高野麻里佳さんも出てるから。 https//t.co/SU0tfBAxYk
フジテレビの日曜の朝のアニメの時間帯7時か6時半スタートにしてくれると助かる
まとめました / “2018年春アニメ ネット配信一覧 - Google スプレッドシート” https//t.co/lVm0XNp66b
@Heiho70416763 なんていうアニメですか？あとなんていう子ですか？
さっきのアニメよりも94巻の車に乗ってる安室さんのが童顔に見えてきた…アラサーとは
【定期】フォロバは1OO%です∠( 'ω')／！相互フォロー希望です∠( 'ω')／！アニメ！ボカロ！フィギュア！が大好きです∠( 'ω')／✴︎✴︎気軽にフォローお願いします⊂( ˆoˆ )⊃… https//t.co/rhB56raF5m
@yonetach400 よねきとウェンディ、俺で朝までアニメマラソンもありかもなwww
高畑勲さん亡くなっていたのか。｢ぽんぽこ｣に出会えたからそれまで以上にアニメを愛して来れた。感謝。
アニメ出演の皆さん https//t.co/lYf4QikIkm
毎週土曜のBS11アニメの楽しみがなくなってしまった…と思ったら11時半からダリフラ、SAO、ペルソナ5、鬼灯の冷徹、銀英伝って今季のこの枠逆に濃すぎる点
アニメポケモン1時間スペシャルｷﾀ━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━!! クチナシ登場！マオ兄の10年後のハウ感 https//t.co/p4mr30D4NW
P5アニメ今日か！過去絵 https//t.co/stjMLB52lu
あ、P5のアニメって今夜からか
【定期】アニメ好きです
アニメP5見るか考えてる
【定期】二次元/アニメ/漫画/ボカロ/声優/青エク/マギ/紅心王子/君僕/Ｄグレ/赤髪/パンドラ/あまつき/ハイガクラ/堀宮/ワンピ/デュラ/うたプリ/猛獣/カゲプロ　　好きなもの一つでも被ったらフォロミー＼(^o^)／
え、P5のアニメ始まってしまうん？
@tos テレビ東京系列日曜朝のアニメ・子供向け番組ゾーン
@ribarun69 11時半から1時半までﾀﾞﾘﾌﾗから鬼灯までのｱﾆﾒﾘﾚｰが始まるから寝れない……溜めたら絶対見ない自信があるから…………
いやでもほんと最近アニメ見ないわたしも最初から最後まですごい集中してテレビ釘付けだった、すごい
【定期】現在→無職　趣味読書(殆ど小説)、ｱﾆﾒ鑑賞　その他小説はいろいろ読み漁る。ﾗﾉﾍﾞ、少女向け、外国の、何でもいいんで本について語ってくれる人募集。それ以外もOK! あと、ClariSがめっちゃ大好き。 一番好きな小説… https//t.co/LnFzB8KIxE
借りてきたアニメ。鋼の錬金術師を観ながら日課のスクワット！！
「イエス、マスター。ラジオとともに」(笑)アニメのコードギアスを連想してしまいます。🙋※(ラジオ番組についてのつぶやきですので「これ何のツイート?」という人に注意)#シスカル#zipfm… https//t.co/YOlKLRb5aJ
まんがでは一切そういうのないのにアニメってほんとこわいね…
アニメ、微妙だなーw
TVアニメ『キラッとプリ☆チャン』第1話あらすじ・先行場面カット到着！桃山みらいと萌黄えもは、なりゆきでプリ☆チャンデビューすることになってしまい…… | アニメイトタイムズ https//t.co/QXE0ajC77H人間味があるめが姉ぇだ
外国アニメが好きな人はめっちゃ絵が上手い人が多いような気がする（偏見）
@majomajo_vee またアニメ期間終わったら戻す〜〜‼️ばくごくん可愛くて好き気に入ってる〜〜
体調悪くてぶっ倒れてたからアニメ見れてない…！明日ゆっくり見ようかなー。今はお風呂でオイルパック中。
@EastQta なるほどね。後輩も「ゲーム買うつもりなのにアニメからのネタバレと戦わないといけない」って嘆いてたわ
変猫に関する質問を随時受け付けています！原作・アニメ・グッズなどに関して質問がある方は、管理人が分かる範囲で精一杯答えますので、どんどん質問してください！https//t.co/OYTq9OLeI4
今更ぱっしゅ買って読んだけど、アニメの私服にスタイリストさんついてたのか、ヤマさんと陸くんのシルエットがすき
ラインハルトの主従中心の銀英伝がみたいならフジリュー版おススメだけどヤンもとってもかっこいいのでアニメ見た人は原作も読んでほしい
@mani_YSM そういえば！今期もまにさんがチェックしているアニメを紹介してほしい〜。とりあえず自分は大好きなゲームシリーズのペルソナ5が今夜2430から始まるので楽しみ！観てないシリーズだったらオススメです(๑˃̵ᴗ˂̵)
@akasatanakeiji コミックアラカルトまでアニメ化不可避。
今期アニメとりあえず魔法少女俺見るか
えええええto Heart歌ったのマジかああああ溜め録りしてたアニメ一気に観てたマジ後悔
まあでも、皆さん分かっていると思いますが、今期覇権は「信長の忍び」ですからね。・岐阜アニメは大体神・信長は覇王・信長は現代将棋の礎を築いたあ、これ、まさかの信長の忍びも将棋アニメ説出てきましたね。
1▹基本的に色んなものが好きです！！三騎士だけじゃなくてハデスとかノートルダムの鐘とかもかなり推してます🔥あと結構アニメとかも見るしアイドル育成的なゲームとか刀とか系も現在進行形でいくつかやっております😌😌
ペルソナの特設も見に行ったよ✨アニメ放送まで2時間弱だわぁ✨楽しみ〜😊🎶#p5a https//t.co/sjXhBBYESz
高校入ってから1クール見きったアニメないの。
飛行機（B777）/平成戦隊/平成ライダー/暁のヨナ/うたプリ/テニプリ/プリスト/赤髪の白雪姫/ふしぎ遊戯/NARUTO/髑髏城の七人Season月/津田英佑さん/諏訪部順一さん/宮野真守さん　などの平成戦隊シリーズ・平成ライダーシリーズ・アニメ・声優好きな人フォロー大歓迎！！
ああああ部屋変えて欲しい。。妹が隣で男児向けアニメ見て爆笑してるのクソすぎいいいいいいい
ヒロアカ1期見終わったこのアニメ好きだわ
PVのスクショ見ただけで死ぬのでアニメとか見たらほんとに毎コンマ死ぬ、死んで輪廻転生するこれが女神転生か(タイトル回収)
@high_chew うまるちゃんアニメぜんぶすきだからやりたい！！！うまるとシルフィンが可愛くて！！！お兄ちゃんやるよー( ˘ ³˘)♥ ﾟ+｡.ﾟ
最近マンガのおすすめしてなかったなぁ…そういや。たくさん好きなものはあるんですけど、白泉社系漫画詳しいんで語りたい人待ってます。赤髪の白雪姫とか、読み切りから見てる。お迎えです！とか連載中から好きだった…学ベビがまさかアニメになるとは思わないで毎月読んでましたよ…
@ymt15jam そうなんですね！漫画とかアニメって影響されますよね
No brand girls/μ'ｓ(センター穂乃果)作曲･編曲河田貴央｢No brand girls/STARTDASH!!｣収録･アニメ一期第11話挿入歌"壁は Hi Hi Hi 壊せるものさ Hi Hi Hi 倒せるものさ"略称は｢ノーブラ｣。ライブに合う曲。
魔法少女俺とかいうネジ飛んでるアニメ
@kizunanonamo 小中学生の時はワンピースとかデスノート、ハルヒ（再放送）王道アニメみてました
@oneko_takasuke それね〜めっちゃある　めっちゃ可愛いよ　アニメに出てない可愛いサブキャラもいるから…
TVアニメ『キラッとプリ☆チャン』第1話あらすじ・先行場面カット到着！桃山みらいと萌黄えもは、なりゆきでプリ☆チャンデビューすることになってしまい…… | アニメイトタイムズ https//t.co/bhzGljS3vo
【アニメ1話】Lostorage conflated WIXOSS『予兆/夜明けと未明』【見逃し限定配信】 - YouTubeプロローグって感じの1話やったっすな。 https//t.co/qIjLt0ucMx
日野社長に枕営業して浪川蓮助アニメ再登場させてもらおっと　カレイドの夜のポセイドンで日野社長も今夜は快楽地獄ですね；；
処女だけど、毎日エロ漫画とかアニメ見ていろいろ研究してるからね。処女だからってエロくないと思ったら大間違いだ！！٩(๑•̀ω•́๑)۶#ライン通話 #オナ電 #ライン交換 #見せ合い #オナサポ #エロ垢 #裏垢女子 #見せ合い募集なう
月島きらりの曲は作業用BGMにちょうどいい小春の超音波みたいな声嫌いじゃないでもアニメは見たことないんだよねー
&gtRTKIKI by VOICE Newtypeで連載中のコラム『中田祐矢のなんでもやってみちゃいます』、更新されてます！😀クレイアニメ体験後編！童心に返って粘土をこねたよ😌✨ガチャポンのフィギュアにつけるオリジナルの武器とか… https//t.co/TjKaLBVkfl
群馬のアニメ群馬テレビで毎日再放送してんのwwwwww草すぎwwwwwwwww
TBS新アニメが来週開始なのはマスターズと…
アニメパラダイス  かんちょーを覚えたお話。 https//t.co/4foQlkXcLW https//t.co/kE79ImhZZV
きららアニメ視聴ワイ「ほっこり」男キャラ「ヌッ！」わい「いやあぁなんで男がいるのぉお！」 https//t.co/54S0yvwZiG https//t.co/eC7eYdM4vD
「魔法少女サイト #1【アニメイズム】」をチェックしました。[TBS1 4/7(土) 154]  #tbs #torne
アニメ放送前にP5やろうと思ってたけど結局やってねぇ
@sys2410 メジャーデビューしても売れない大半の人は契約にもよりますが給料5〜10万くらいっすよw印税は契約等で変わりますがこれがメインですね。弟みたいに曲を書けるマンは今だとアニメやゲームに提供するバンドマンも多いです… https//t.co/SGU0hsmQT3
Blue reflection ずっとやってたからSODにはまり気味。アニメの「隣の怪物くん」然りで、SODっていいなー
アニメ、ダリルとグランツさんが飲みながらぐだぐだしてるだけで1話終わる回があったらいいのになあ
アニメ化決定の位置情報ゲーム「イングレス」のキャラデザ公開 スタッフも明らかに https//t.co/ilDJ5qcw21
アニメパラダイス  たぶん日本で唯一のカーリング女子”カー娘”マンガ 「Sweep！！」 https//t.co/XJVx9KQ9xk https//t.co/zqleLpofja
アニメパラダイス  かんちょーを覚えたお話。 https//t.co/jQihpxxdyd https//t.co/bxXI5LsIJw
アニメコンベンションってよくわからないけど アニメコンベンションという響きが何か感じさせるものがあるな(*-ω-)ムハ
【定期】歌い手さんや声優さん、アニメ(漫画)、ボカロが大好き＿|￣|Σ･∴'、-=≡(っ'ヮ'c)ｳｩｯﾋｮｵｱｱｧｱｱｧ　(☝ ՞ਊ ՞)☝ア～～～～こんな変な奴でよかったら絡んでやってくださいな(ﾉ)*´꒳`*(ヾ)
され龍アニメ化無理でしょって思ってた懸念点通りのアニメ化でつらそう
@clafoutis_cat ナイト｢アニメやゲームボイスから取れると助かるが…｣ノワール｢あぁいうの、スマホで出来たらめっちゃ便利なんやろけどなぁ…｣
冬アニメは豊作だったし個人で12〜3見たおかげで面白いアニメ観れたんだけどさその分時間とかの関係で結構負担があったんだよね毎クールそんなに見るのキツイだけど、覇権候補の面白いアニメは見たい！から誰か事前に面白いアニメを予言してくれないかな()
@kimuchi09271 アニメ関係結構あるしw
@4so___ta5 自分から作らないとやってけないwwwwwあー見たいねーーアニメは一気見せんと絶対精神もたんと思ってまだ見てない、、、、取り敢えずいま、めっちゃしんどいとこってのは知ってる、、、、
子供の頃好きだったのは、海のトリトン(初恋)がんばれロボコン(ロビンちゃんになりたかった)リボンの騎士(サファイヤにドキドキ)タイムボカンシリーズ(ド定番)ハイジとかのあのシリーズ(感動の嵐)未来少年コナン(宮崎アニ… https//t.co/a9OTR68p7B
ペルソナ5のアニメ楽しみなんじゃ
アニメ化決定の位置情報ゲーム「イングレス」のキャラデザ公開 スタッフも明らかに https//t.co/hV0GNQTuzE
これはゾンビですか？というのが実はアニメ化していたという事実をほとんどの人は知らない…
【スパロボZ】キャプテン翼アニメ一話見たけどいい感じじゃないの https//t.co/Ohu9iuYs4J https//t.co/bKoPUMSa9q
「ブレンパワードと聞いて思い出すアニメは？」
アニメ版のメンバーはもちろん、旧アプリ版からも多数のフレンズが出演してるのでとても新鮮です。基本的には「彼女」の出自を探る旅という筋ですね。ハンター組の話でもあるので、ハンター組好きにはたまらんと思います(読みましょう)
イナズマイレブンアレスの天秤のパラレル方式ってこれから流行ると良いな　綺麗に終わったアニメでも2期希望ってよく言うけど1期の続きとかその後を見たいんじゃなくIFが見たいことのが多い　話に不満があるとかじゃなくキャラクターとか世界観が好きな作品。
エロ同人作家のもくもくれん先生って生きてるよね？アニメ作り修行中と言って20ヶ月ぐらい待ってるんだけど税金で経済的援助はよ
死神の落語もちゃんときいたの初めてかもなー。アニメでちょっとみた気はする。
@mirs_oc__d_0312 まずアニメにでなかったら声優さん仕事なくなっちゃうじゃん(`o´)私今までいっぱい色んな声優さんの映像とか見てきたけど誰一人として「有名になりたい」とかそういう理由で演じていた方見たことないべ？！怒るわ😡😡😡💥💥💥💥
【定期】声優/歌い手/アニメ/漫画/乙ゲー/特撮/blを主に何でも好きです(^o^)
BLのアニメ化ですか？嫌な予感がしますね…
【定期】下記の今期アニメ見てる人好きな人はRT 僕らはみんな河合荘 マンガ家さんとアシスタントさんと 一週間フレンズ ノーゲーム・ノーライフ シドニアの騎士 健全ロボ ダイミダラー ラブライブ 悪魔のリドル ブラック・ブレット R… https//t.co/HgSQRaCF5L
キラキラ☆キララ☆。.＊・゜愛と癒しと笑顔をお届けっ♥️#井鈴キララ isuzukirara SHOWROOM singer アニメソング 声優アーティスト https//t.co/r23l11NcFW
なにがひどいかっていうと、自分が好きなアニメの話しかしてなくって久々に学校の友だちと会話できるのにそっちのけでずーーっと２人で盛り上がってて本当に引いた他の子たちも２人で盛り上がってないで話そうよって言ってるのに無視！！しかもキャラのボイスまで流し始めた時はこっちが死にそうだった
#ユウヤのなうぷれ ViViD ～TVアニメ 「ブラッド・ラッド」 OP - May'n https//t.co/nEQZE0Wgk8
@SPYAIR_zakimiya 分かります！！野球アニメは割といろんなの好きです笑笑
@C2D022 ないかなーと期待してるんだよね！ストーリーでは4にも負けないしアニメ化って意味では声優もかなり豪華だから人気さえ出ればワンチャンあるよね！過去のシリーズと比べてもやり込み要素はかなり多かったしやっぱペルソナだとコ… https//t.co/LggfqJEBJa
アニメとかで藤原啓治キャラが喋るたびにニヤニヤしてしまうようになってしまったからマウリと白猫さんは責任を取って欲しい
鉄血のオルフェンズは（一部ツッコミどころ以外）名作クラスなのであまりクソアニメ扱いしてはいけない
アニメの世界なのかな #ラジノート
えーっ　今日からペルソナ５のアニメ始まるの！？見たい…けどまだゲームやってないし…どうしたらいいんだ…！！
アニメの”殴り”で一番痛そうに見えたのは、「白蛇伝」で動物愚連隊が小グマの頭を木槌で殴って地面に埋まっていくところ（ただし小グマは平気な顔してる）
あぁそっか、春アニメ始まるから、今日ぺ5アニメはじまるのね〜、楽しみ
ゾンビになったりしてたんだけど、あっというまにぺごアニメ始まるのね…6分間ＰＶ見て明智…！！ってなったりしたんだけどこれほんと何クールやるんですか
アニメが終わったらアカウント放置ね…予想はできてたけど、戻るつもりがないならアカウント消したら？
しょこたん司会の番組でアニメのモノマネ選手権めちゃくちゃレベル高い‼‼https//t.co/rRL14mqcjT
アニメ・ゲーム・漫画・サブカル系専用！相互フォロー支援！①このツイートをRT②当アカウントをフォローする③当アカウントのフォロワーをフォローするたったこれだけ！相互フォローの輪を広げましょう！RTした人全員フォローする相互フォロー募集
スマホ専用アダルトアニメhttps//t.co/zBJhm6LxNo https//t.co/f1H6B0Bxql
TVアニメ『キラッとプリ☆チャン』第1話あらすじ・先行場面カット到着！桃山みらいと萌黄えもは、なりゆきでプリ☆チャンデビューすることになってしまい…… | アニメイトタイムズ https//t.co/809TA7pAuH右の子　性別　どっち
今夜からP5のアニメが始まるやん…。アニメが終わるまでにゲームをクリアするのが目標。平日ゲームをする時間が全く取れない悲しみ。とりあえず進んでいるところまでは見るけどｗゲームで進んでいないところは、クリアしてから…。…P4ん時もこんな感じだったな～(^_^
アニメ次元でも知り合いだったのか・・・ #BanG_Dream
アニメ曲の懐かしみが身に染みて泣きそうになってた
元々アニメや漫画好きっていうのもあるけど、物語を読むのが好きなんだよな。もちろん好みはあるけど、他人が考えた話を読むのは面白い。エッセイも好きだが、実話ではありえない世界観、魅力的な登場人物、スリリングな展開、最高では？
家帰って飯食って時間割ちょっと調整してアニメ見て寝よ。
もしかして今日そんなに見るアニメない？
《定期》٩( 'ω' )و アニメだよ！・メカクシティーアクターズ・寄生獣・ラブライブ！  特に、かよちん＆ことりちゃん・となりの関くん・響け！ユーフォニアム・信長協奏曲・おそ松さん好きなのあったらRTRTした人全員フォローする相互限定！
@xhidebo 映画版は、映画におさめるために、アニメ版のいくつかのエピソードをはしょってしまっているので、アニメ版のほうが原作に近いかなと。
「特ロボ祭『SF』とは？」特撮やロボットアニメが好きな個性派DJ達が、己の全てを燃やし、熱き特ソン・ロボソンを流しまくるという最初から最後までクライマックスな暑苦しいパーティーです！！　https//t.co/Nbq7EiYTM0
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「オンライン・ヒナ・テレビアニメ」！　レトロネイキッドを誘惑する能力！　セリフ「就活のアニメッ！　就活のアニメッ！」 https//t.co/yLrAwPOloB
ヒナまつりのアニメ、事前知識なしで観たらなんじゃこりゃーってなった。こんな話だったのか！独特のセリフ回し面白いね。
@Ni3y0304 おねーさんアニメ見てから、続きをマンガで見てる！
アニメ声優を目指している人必見！！声優オーディション受付開始！！ https//t.co/iQm9oeUHyD
分かる人には分かると思うんだけど、一般人にもアニメ柄って分かるかな…アニメ、漫画が好きな人と友達になりたい。ぼっちの入学式は辛かったw https//t.co/4JQnBnfNIN
@ka_bextu 糞アニメやめろ
仕事落ち着いたからdアニメで東京喰種見て来たけどヤヴィ。面白いぞコレェェェ。あとop何気に1話リスペクトしててほほぅ…🤔と思った。あとあと、一番ツボったのが琲世のジャケット脱いでからのネクタイ外しですね！ https//t.co/3K8a614tLR
キッズスペースがあるのでお子さん連れでも安心してご来店下さいませ🤗💓.キッズスペースには、おもちゃぬいぐるみアニメDVDブロック...etcお子さんが飽きないで楽しめる空間が用意して… https//t.co/ph2pZsdzBK
【地上波同時】TVアニメ「ペルソナ５」 夜24時30分よりスタート全世界累計出荷本数が200万本突破の大人気ゲームがTVアニメシリーズ化昼間は高校生、放課後は怪盗⁉奪われた居場所を取り戻せ💥 @P5_anime #p5a… https//t.co/IAmjNjNBNJ
@gokinjolno1227 放送終わっちゃったアニメ見る時間ないよね😅今期だけでも手一杯なのに(´×ω×`)
ペルソナ5のアニメって今日からなの、一応ゲームやったし観るぞい、動く新島さんも堪能したい
ゴッカムアニメ始まるし、その前にアニメ実況垢みたいなの作るか、ひたすらtosで投げるか悩む。
@tuyuzuki1318 修学旅行東京なの！？！！！？！！！？！！じゃあそこで色々下見しといて💕💕💕💕💕💕💕💕それは辛いわぁ〜｡ﾟ(ﾟ＾ω＾ﾟ)ﾟ｡昔のアニメのグッズとかだったら、やっぱアキバに行くのオススメしとくわ😌👍✨
グラブルのアニメ見るの忘れとったわ
@YeaYesYeah 最新のアニメも見れるんだ！勝手に次の話数に飛ぶからずっと見ちゃっていかんわ、、
今日のセトリを確認したら、デレマスのそれぞれの作品（シンデレラマスター、アニメ、しんげき、デレステ）からウケる曲をバランスよく持ってきててわかりやすいセトリだなーって思った
刀剣乱舞 花丸 譲渡 アニカフェ アニメガ譲)燭台切 鶴丸 大倶利伽羅 膝丸 加州 三日月 山姥切 太鼓鐘 他求)アニカフェ各500円 アニメガ各600円こちらの品は全て固定からの抱き合わせをお願い致します。抱き合わせ金額に… https//t.co/vcyCYtO0X2
今日アニメとかマンガである卒業式と入学式の両方の場面で桜が咲き続けている場面をよく見るが現実は卒業式はギリギリとして入学式あたりなんて葉桜だろと友人と話してた
スラムダンクが好きすぎて、アニメの最終話が観れない問題……まだ続いてる！って思いたい。そんなこんなで、幽白の最終話も未だに見れてない。
ちょっと気になるアニメ速報  赤犬「敗北者」エース「取り消せよ」VSマユリ「卍解使うな」総隊長「卍解使うわ」 https//t.co/64xs8QrbPZ https//t.co/1O63FgMd4z
あっかはアニメしか見たこと無いけど　やっぱし面白いな～
楽しかったですなー年下グループでアニメの話してる時は楽しかった。
@toketsu_5 わたし逆にBORUTOのマンガ読んでないや！笑アニメは見てるんだけど面白いよ！
#4月なのでフォロワーさんに自己紹介しようぜ特撮とアニメ好きです！よろしくお願いします！ https//t.co/ts70RL3Mvi
#ヨルムンガンド好きすぎるアニメのひとつ。
@20rain02 アニメ見てるイメージねーんだけど
@OkatakuTaku @coco_mushi アニメ初心者が1クール12話って知らなくてクールの話になってときに、24話のアニメ24クールって言ってて、玄武がケロロ軍曹24クールぐらいやってたみたいな話してたのが好き
ちょっと気になるアニメ速報  【Kindleセールまとめ】RYU COMICS最大90％還元、フルメタなどKADOKAWAセールなど新セール続々とスタート https//t.co/2FsoRgUHi5 https//t.co/QfBLKJAy5t
@Reitest_denkur @chaosmusicfever 割り込み御免二次創作の東方アニメなら幻想万華鏡の他、山ほどあるので、チルノもアニメキャラに入ると思われます
飽きっぽさがここまでくるとは…熱しやすく冷めやすいっていうのはほんとだな…アニメだと飽きないんだけどな…
ちょっと気になるアニメ速報  【Kindleセールまとめ】RYU COMICS最大90％還元、フルメタなどKADOKAWAセールなど新セール続々とスタート https//t.co/pUVtkz1Y9A https//t.co/Ta85zwcKHZ
@kotonohakonoha_ 即決過ぎて笑ってしまったよー！！w東京喰種re原作は読んでないけどアニメは昨夜？見たよ☆
アニメよりドラマにハマってる時点でもはや趣向が変わってきているのだろうか…。
ポプテピピックのアニメ版は完全に失敗だったなと思えてならない。＃ポプテピピック
アニメ見ながら明日の準備しましょうかね！
TVレコーダを入手したから、生まれて初めてアニメをとりまくって見てる。重神機パンドーラ良い感じ。ドラマも見たいけど時間が足りぬ。難しい。
@abarth74 太一と福井に行った回は自分の見たアニメでベスト5に入るw そーそー第３期のアニメが製作決定したんだよー。ハマると思うw
THE IDOLM@STER 7th ANNIVERSARY 765PRO ALLSTARS　みんなといっしょに！で秋月律子役の若林直美さんが「いっぱいいっぱい」を歌ったら客席後ろから緑のサイリウムをアニメ18話の様に点灯させませんか？　#imas #7th #プチピーマン
今期の土曜アニメタイムはちょいちょい興味無いの挟むから実況不向きだな…
ぺごアニメもーすぐだけど寝そう
声優オタクだから、ああいうアニメ等のイベントも多々参加してるし、イベント構成もわかるから、そのへんは特に文句はないんだけど、他の作品イベントはもっと作品についてのアレコレ聞けてたぞ？！
感受性が刺激されて心がビンカンになってると、ちょっとの刺激で激しく心が反応してしまうからねアニメけもフレをリアルタイムで観ていた人はわかるはず
3部アニメ楽しみ https//t.co/PVdpVcKCsr
久し振りに黒ラジ聴くと楽しいし腹黒黒子っちがたくさん降臨してるからありがとうございますって思うし、アニメだとあっさりしがちだけど舞台だといい感じに高校生しててかわいい。
山中さんすごい…これで一気に見る気になれました！アニメからだけどカリギュラ観てみます！
毎クールそれなりにアニメは録画してるんだけど、深夜に録画したものを翌日以降に見るっていう行為が結構自分の中でしんどい部分もあって(基本チャンネル権ない)録ったけど見てないものも多いんだよね…。だからこそ、録画してすぐに見て、何度… https//t.co/rYh8EExpHl
AbemaTVのみんなのアニメって家族向けなのに流れるCMは家族向けじゃないよねw学生とか。
今日は色んなアニメ映画を見たぞ！「この世界の片隅に」と「かぐや姫の物語」！……ちょっと原稿のお供にするには重過ぎた…やっぱりハッピーハッピー夜明けのオタクには「君の名は。」が1番モチベ上がるみたい。あとジョ伝も見たけど原稿のお供駄目絶対！見入って進まない！！
アニメの作画太眉のシンジくんが見れて最高
またアニメ見てる  少年アシベ GO!GO!ゴマちゃん(第3シリーズ) (新番組)#1 「スーパーアザラシ ゴマちゃん」 at NHK Eテレ (録画) #ゴマちゃん
どのアニメでもよくある展開 #バンドリ
子の偏差値が７５以上ありました。自慢でもなんでもありません。乳児の時から聞き分けがいいというか生まれ持ってきたものがあるのかなと思います。これも個性かなと。学校の勉強のみで課外での勉強はほとんどやりません。アニメがとにかく好きでおたくの域です。どんな大人になるのか楽しみです。
さてさて！今日からアニメ ペルソナ5 放送やで！
まだっ！まだっアニメ化の順番がまわってきてないだけっ！！！
ドライブヘッド情報局のお兄さんたちもアニメキャラ化して映画に出てほしい。
Shiny tele入れたら男子高校生の日常のアニメ映像出てきてびっくりした。唐沢くんがかっこよかったのは言うまでもない
フェートエクストラのアニメ今週からないんだっけ
ほらみんな、もうすぐでペルソナ5のアニメが始まるよ
春アニメなにみよ〜
@Lucymomosirou45 @a_onukege アニメの伸びたり縮んだりって2次元の嘘はずるいｗ
アニメにハマって高校の吹奏楽コンクール観に行くオタクがいるんだから、競馬に行くオタクがいたっておかしくないですね
バナナマン日村さんがご結婚されて日村さんといえばこのアニメを思い出す#バナナマン#日村#笑うセールスマン https//t.co/2lemYXqLuZ
ゾロ『世界一強い剣豪になるからさ』 #ワンピース https//t.co/WD84vWfVeB #アニメ #アニメ好き #アニメ名場面
アニメが見れない!!
ペルソナ5のアニメ早く見たすぎてムラムラする
@ttusaoob dアニメで出てたら観てみる！
ピアノの森アニメ楽しみやなー。深夜放送だから録画して見れるの月曜だけど
今期アニメ良さそうなのないなぁ
アニメ漫画二次創作とかに対して｢現実じゃありえない｣ってぬかす輩が1番嫌いです うるせえよ現実にレズなんてほとんど存在しないのは知ってんだよ殺すぞ
ぺ5アニメ楽しみ！
私も元はそうだし今でもネット怖いしアニメとかよくわかんないしなぁ
ようやく春アニメ録画予約した〜ヒロアカ1話間に合わなかったわ
魔法少女サイト。。。近年稀に見る。。。胸くそアニメ。。。よくアニメ化したなぁ。しかも地上波。。。
今期唯一の視聴確定アニメであるペルソナ5の録画を確認して布団に入る
友人達が家に来てしまいましたこんな時間に😅てなわけでオタクでもない男女6人で再放送のバンドリOVA鑑賞中という不思議な空間によしこいつらにバンドリの良さをアニメの良さを伝えよう有咲を必死に推すも皆に否定されます😢女子2人… https//t.co/7DHDYlu3hH
PERSONA 5Metacriticで91・Gamesrankingで93という驚愕のスコアを叩き出したJRPGの傑作がついにアニメ化。賛否両論だった前作PERSONA 4アニメ版からスタッフを大きく変えたが吉と出るか凶と出… https//t.co/rhRbHwNPAl
@huyou_ahah 読んだら語らおうね。。。待ってるからね。。。。アニメも一緒に見よう。。。
@axh74 アマプラはまあまあ見れるかな〜。アニメは多分dアニメストアが一番みれる。ネトフリはネトフリでしかやらないマニアックなアニメがある、くらいかな。海外ドラマは最速配信があるよ〜👍
@hidetaso ミリのアニメ化には何が足りないんだろうな。本家はもう中の人の方が先に離れてるイメージなんやが。
いつぶりにリアタイでアニメ見る……これからは見放題だぁぁぁ！！！！！！！！！！！！11時半が楽しみすぎふ
例えばの話自分の好きな漫画アニメ映画のものしりクイズみたいなのを出されたとしても1問も答えられる気がしない
@soukenbiha 本読みたいが本棚まで歩けない切なさ…YouTubeでバイクのゼロヨン見つつたまにアニメを見てます笑
自己紹介 名前常時いかれてる旧田‍\\ꐕ ꐕ ꐕ// 年 15   身長155体重知るか 誕生日  2月7日   東京在中趣味（好きな物）アニメ鑑賞 カップル鑑賞読書  イラスト描き チョコチップクッキー嫌いな… https//t.co/X2ZjitCY9E
おや？今日P5アニメか....風呂先にはいっとこ...
TVアニメ第2期『Fate/kaleid liner プリズマ☆イリヤ ツヴァイ！2wei!』Blu-ray&ampDVD全5巻 Amazon他にて好評発売中！＃RTした人全員フォローする＃プリズマイリヤ＃プリヤ
※2部1章ネタバレ全然アニメ塗りじゃないけど字幕風に文字を入れてしまった。うまく描けなかったけど供養… https//t.co/dCkDHbhfQd
某アニメの『恍惚なヤンデレポーズ』 https//t.co/GzsScdxjcL
テレビつけたらRoseliaが！！TOKYO MXでアニメ「BanG Dream!」のOVAの再放送が放送されています🌹これからバレーだーっ！＼(^o^)／byめぐ#バンドリ #Roselia#宇田川あこ
@pninv4Fxt7aw7mS そうなんだよね！w休みの日に出掛ける用事が無い時に引きこもってまとめて見るw全部見終わってないのに新アニメが始まってるw
【定期】pixivにて腐向け小説と模写でアニメの絵を描いています。お暇な時間がある時にでも閲覧していただいたら幸いです
アニメの番組情報面白いだいたいそれだけ読んでも伝わってこない漫画からアニメの流れやからこんな感じなんかなー(無知)文豪もちょっと理解できないみんなしまじろうを見習ってほしいわかりやすい やさしい鬼灯の冷徹のそれは流… https//t.co/GgWUMVOC80
デュエマのアニメはジョーのやつも確かに面白いんだけど、VSRFが強すぎて記憶から離れない。
見てるアニメが2クール目に入るとそのアニメに対する思い入れが強くなる
3部アニメ楽しみ https//t.co/ryaRvjFqS2
帰ったらさっさとシャワー浴びてぺごアニメに備えたい  でも寝落ち思想
さつてんアニメはよみたい
アニメの設定画みたいのにガブモンの素顔が載ってたけど、「共通の幼年期から進化したとして、どちらかと言うと哺乳類寄りになったのがエレキモンでどちらかと言うと爬虫類寄りになったのがガブモン」ッて感じだった https//t.co/sH4RvbyLcI
幼稚園のクラスで、その子の誕生日に先生が絵を描いてくれるんだけど、私はバリバリアニメキャラだった(笑)
久々にアルスラーンのアニメ観てるけど、色々と原作と違い過ぎてジワってる銀英伝も観たけど、台詞が同じで喜びの舞を踊ってしまった( ^ω^ )てか梅ちゃんイケボ過ぎて詰んだ
やっぱりメジャーいいよね。史上最高に好きなアニメかもしんない。
6 本を読むのが好きです!!漫画も小説も読みます!!小学校の後半から2.3年前まではたくさん読んでました電撃文庫を読み始めて、魔法科や とあるシリーズほかにも諸々読破したり今も読んでます小説や漫画を読んでアニメを見たものもたくさんありますw
みすほも！{新作アニメ}
ブルーディスティニー外伝アニメ化して♡
こういう死人出る系アニメでは、はじめて推しが死ななかった安心した
先生は名前とどこから来たか言えばいいって言ってだけど好きな食べ物とかどんなアニメが好きかとか性癖とか三次のツインテは許さないとか金髪ツインテも悪くないとかマシュちゃん可愛いとかそう言う事言わなくて大丈夫なんかな何かしら趣味言わなアカンねんやろBLが好きとか言った方がいいんかな
オープニングについて①スポーツを題材にした作品なので、テンポのいい明るい曲をお願いしました。同時に、心の葛藤などのドラマを本編で描きたかったので、切ないメロディーも欲しいですとお願いしたんです。（TVアニメ「Free!」公式ファンブック/p111/スタッフインタビュー抜粋）
これ以上平成富野作品のランキングを上げるには、「シベリア鉄道を見て思い出すアニメは？」とか「オーガニックと聞いて思い出すアニメは？」みたいになる
特に『信長の忍び』はアニメ３期始まったし嬉しい！ポプテピ終わって寂しかったけど、また週一の楽しみ増えた😆💕
@2017sango 私も多いです！アニメみて原作読んでたりするのですが本当に話の内容が濃いというか（金田一は全般的にそうですけど）人間ストーリーがはっきりしてて良いですよね！個人的に露西亜人形の話が好きです（    ）❤︎… https//t.co/ynuNE3fG5K
ORIGIN設定かツキノ帝国設定でアニメしてほしい
@seika04604497 Clipboxっていうアプリがあんだけど、そこにアイナナのアニメ入れて、スクショする！みたいなｗ今の説明で分かるかな？
@hameln_1813 わかります！アニメの途中で歌が流れるところとか最高すぎて😂Berryz工房が歌うEDいいですよね(´∇｀)
@SORA1016177 したいー( ；∀；)( ；∀；)そらちゃんち泊まりたい〜！一晩中お酒飲んで推しについて語り合いたい♡♡(♡ˊ艸ˋ♡)bl話もしたいwwぶほwww現地の人wそらたん普通に日本人に見えるよ！wそう♡アニメもゲームも日本の素晴らしい文化♡
https//t.co/yQAbwEQYgN原作も映像化されるまえから絶賛で読んでみたい。ほんとSF小説の読者人口少ない気がする。そのくせ、ちょっとアニメやゲームでSF要素だしたらちやほやしたりする。
まったく関係ないですが３ＤＳの「ダビスタ」で牧場初重賞＆初ＧＩは「はいふり」のキャラの名前を付けた馬なんです。はいふりキャラって強いんですね。 --- 待っててよかったああ！　アニメ「ハイスクール・フリート」新劇場アニメの制作が決… https//t.co/YmnA1DjklQ
やはりD.C.Ⅲとはいふりが俺の中で最強クソアニメ
アニメはガルパンとけものフレンズぐらいしか分かんないんだよなぁ…(´･ω･`)
エイル：次の舞台でこのシーンやるから思ったんだけどさ、アニメの主人公がよくやる、アラームの音で目を覚まして「えええええ、もうこんな時間ーーーー！？」っていう展開あるでしょ？お前ちゃんとアラームで起きてるじゃん。その時間にセットしたのお前じゃんって思う
ほかの3バンドのアニメは作らないのかな
疲労で趣味アニメ鑑賞のおたくになってる
今期アニメ、まずはヒナまつりから観たぞ〜！！！あの独特のシュールな間と笑いをアニメーションでやるの難しそうやと思ったけど、新田とヒナのやりとりやっぱり好き…wどんどん加速してくシュールさに期待…🤔 https//t.co/n9SC4AStgz
帰りの電車で寝ると元気になりアニメ欲が復活する
アニメ始まる前にお風呂はいらないと((o(｡&gtω&lt｡)o))
アニメわかんないの。
キャプテンつばさ1話マジで神過ぎるwテンポも作画も良いしこれを待ってた。EDも燃えてヒーローのカバーで胸熱だし最高だよ2018春アニメ
ニコニコ大百科のVtuberの記事作るキャンペーン、別にAmazonギフト券とかはいらないから好きな動画を大百科の横に一定期間表示させるとかそういうのにして欲しい。全部幻のカルトアニメ関連にするからさ、頼むよ。
ヒントはフライパンの中にさえあるの柔軟な軌道修正→幸せへのステップにじんだ黄身に がっかりしちゃう時は 目玉焼きやめて 美味しいスクランブルエッグにしちゃおう／アニメ「けいおん!!」キャラソン「ウキウキNew! My Way」平沢憂 (米澤円)
皆んながP5アニメ見てくれたら私生きるわ
【定期】ヲタクです。アニメがないと消滅します。
@inu_4_gu あ"ぁ"ぁーーー迷ったよね笑シアカーンとバギーラの戦うシーンなんて興奮と発狂してたもんよ笑🤯狗ちゃんよ…わたしもアニメはみとらん笑笑でも、アニメの方って2やってたよな…実写も2来るようにガチで願ってる😇
@yorosikusimu_ いや、今季のアニメのどれか的な意味でよ今日はMXでＰ５
お前はまだグンマを知らないってアニメ気になるけど群馬テレビでしかやってないっぽい…
アニメとかのグッズ増えたの見て家族が「今のじゃ狭いから棚いる？」って。優しいかよ
こんなギャグアニメとはきいてないぞw
【髪とヘアピンと私】テレビアニメ「ARIA The NATURAL」挿入歌。作中の藍華のエピソードをイメージした曲。藍華を演じた斎藤千和が歌うバージョンもある。アルバム「天球の音楽」に収録。 #牧野由依 #MakinoYui #YuiMakino
[bot]　アニメっていいよね！
オリカなー…遊戯王ならアニメオリカ使った獏良デッキを昔動画で使ってたけど
藤子アニメのオチあるある
そういえば私もそもそもあまりアニメは観ない方だった…原作至高派なので普段はオリジナルがアニメのやつか、動画がスゴイよって推されたのしか観ないこと多し…(近年は特に
新アニメ始まるけどねむみが強い
@tdzrkf ありがとう(；；)まさかのね笑神楽坂宗司です(  ˙-˙  )←浄化されるって感じだよね笑仕事じゃなくて完全にプライベートな用事だったんやけどね←まさかの展開wwwwwwアニメはやばかった😢続き気になる😢
またコミカライズのロジャーがかわいいんですよロックマンメガミックスの有賀先生でね…って話が長くなるねコレ アヴィ先生効果で宮本ボイス充したいのでアニメ見返したいな こち亀もチェックしたいくらいだ
アニメすきだわ
今夜ペルソナ5のアニメだが、夜更かしを避けて見ないか   それとも
台湾デレマスライビュ観てきたぜ〜〜やっぱり初海外ってこともあってかシンデレラプロジェクト＆アニメ楽曲多くて懐かしいかった〜！良いねぇ〜〜
東京喰種reアニメ化おめでとうございます🎊そしてありがとう！！待ってました！！！#tkg_anime #東京喰種 https//t.co/4nLsvuqK2C
アニメOPの宙界の瞳めっちゃ見て参考になる角度探してるけどあれ、内側にくるってなってるとがってるやつがガユスの指に刺さるやーつですか
アニメで丸投げされたとこ一部補完してくれるないようだったからスッキリした
キラキラ☆キララ☆。.＊・゜愛と癒しと笑顔をお届けっ♥️#井鈴キララ isuzukirara SHOWROOM singer アニメソング 声優アーティスト https//t.co/cNNYlwtdRl
オタク=アニメオタク はやめてほしいな。
今期アニメ初手P5
@piku_nya025 たしかに(笑)もうダイナーのアニメは忘れたよ\(  ･ω･ )/ほんとそれ！！！(笑)推しが出てたらちょっと怒ってたかも(笑)
体力限界なので寝ます明日の朝にアニメみるよぉ😂おやすみ！
春アニメなにがあんの？
てか私、アニメのコスプレしてスタジオで撮影とかしたいんだけど徳島にはそういう事出来るとこないの？そしてあのコスプレグッズは自前なんだよね？
dアニメストアでおお振りは1期も2期もみれるけどニコニコでまえ配信されていたおかげでコメント沢山あるからさよならポイント！！！
人気のアニメ・ゲーム・漫画や定番キャラクターのプリントケーキ＆マカロンの「プリロール」プリロールECサイトからのご注文で日本全国へお届けが可能です。＃暮らし　＃プリロールhttps//t.co/cwKU4JE6CM
アニメけもフレが逝ってから俺の心の拠り所の一つだった
@hartharthart_54 はい♪好きなアニメの中の１つですからっ♪
コスプレに足を突っ込んだ頃にアニメを見ていた。
今期見るアニメ多すぎるから来期に何個か回すという苦渋の決断を強いることにした。今までのアニメ人生では異例の事態である。
クラッキー？クラックー？っていう母鳥が卵を守るために全力尽くしすぎてメッタメタになるCGアニメ起承転結と勢いが凄くて好きなんだけど内容がポピーザパフォーマーだからか日本語検索引っかからない
昔見たアニメを今見ると昔とは違った楽しみ方できるよねうふふ
ひさしぶりにこっち　アニメ始まりますなあ
今思うと自分の描いた目がきm…(アニメに失礼)
録画見た！CGめっちゃキレイで感動…現代の技術でアニメでみられる幸せ～でもラインハルト様はフジリュー版が熱くて美しくて好き♥️#新銀英伝
2017秋アニメの”やさしい系アニメ”枠の「このはな綺譚」https//t.co/7iMekLz5Tx　　「仲居として働く少女（狐娘）たち」という割とスタンダードな設定、安定して良い作画・声優、飽きさせない演出、可愛い少女と… https//t.co/jELPMr0aHQ
【TVアニメ版キャスト】木下藤吉郎 役中村悠一 https//t.co/9vV0J4tbBI
黒星さんのキャラデザの雰囲気がとてもよく出ているアニメキャラだと思っています。なにせ、こないだまで『プリンセス・プリンシパル』やっていたスタジオ３Hzさんですから！ https//t.co/IX7P51uspL
疲れてあまりにも眠い…でもレイダちゃんのGIFアニメも描きたい…( ³ω³).｡o
父のことなんにも知らな過ぎてむかし姉から「父最近のアニメだとダンガンロンパ好きらしいよ」ってきいてうっそマジってなったりしたよね
殺し屋とストロベリー譲渡交換殺スト#殺ストブロッコリーツキミイズナイヅナクラマノインアモン長谷川イチゴカズキヨネ買取買取り買い取り回収缶バッジアクリルキーホルダー特典アニメイトステラワースアニメガアリスネットあみあみ
@michan39 そろそろ寝る…と言いながらアニメを見るやつ
もうすぐ冬ジャーン！おでん食ってのんびりアニメが見たい
嫌いなアニメは見ないって当たり前体操
#ゴールデンカムイ 　100話読み終わって続きがめちゃくちゃ気になるくらい面白かったんだけど所々狂気の展開なので「本当にこれをアニメ化･･･するの･･･？」と思わず制作側の立場で考えてしまい青くなってる。制作スタッフさん頑張ってください･･･（震え声）
アニメのEDに合わせて想数石を集めると丁度いいんですよ〜
すっげー努力して強くなったり仲間と共に成長していくようなアニメにクソ弱いです
@romrom1374 アニメのＤＶＤとかＢＤってしばらく年数たつと大分安くなるから、中古なら漁ればかなり安上がりに変えるはず
@ku_maaya_hi 当時同時期にやっていたアイドルアニメ３つ。ラブライブ、WUG、そして0048一番心を幸せにしたのは0048でした。
やっと鬼太郎観た〜 いろいろ最高だったけど、アニメますます現代な感じになってて…それが良い
@NagaseShio 温泉旅行でアニメリアタイ？！幸せすぎますねー！！！Σ(･ω･ﾉ)ﾉ
とりあえず前期話題になってた某アニメ、なんか、BSで再放送やってるので録画して観てみた。何話か観てみないと評価は出来ない感じ…かな。
あっまって今日っていうか明日？ってSAOのなんか…ピンクの悪魔？？のやつアニメ開始日では？
@_n_i_n_e アニメっちゅうのは幼女をぺろぺろしてからが本番だからな…
@imomochi_510 個人的にはCoのアニメユニット曲来て欲しいですね
@teokun711 絶対みます。アニメも好きだから見る予定だったんだけどねw
@shiroorkuro ボイスメッセージもあるの？？！アニメも楽しみだね😍✨✨今から漫画読むの楽しみ～💕
それを裏付けるように、『妖怪ウォッチ』の販売本数は2014年になってから右肩上がりに変動し、アニメ放送開始直前であった1月初旬（26週目）に30万本を越えるなど、ヒットの兆しを見せた。
RT&gt&gtロボ系アニメは全く見んな...ボトムズ4話までくらいしか観たことない
いま気が付いたんだけど今期のフルメタのアニメ、京アニじゃないんだ
カーオーディオの大先生に音いいよ♪ってお勧めされてごちうさのサントラレンタルしたけどかなり良くてびっくりしたwアニメ、ゲーム系サントラはたまにめっちゃ音良いのあるんよな(o^^o)
今期視るアニメなくない
アニメ「ソードアート・オンライン オルタナティブ ガンゲイル・オンライン」PV https//t.co/WpdFp2MBhd vía @YouTube
@gtrtnk メダロットの女の子型デザインちょういいよ…私も見直したいなぁそういえば知らないうちによ～かいおっちのアニメ終わっててショックだった('､3_ヽ)_
えっちな絵や不気味な絵っていうか単に、一枚絵で終わらせて終わりだと何かかけてしまう。リアルよりもアニメよりで空白の時間があるものが面白いのかなぁ？？
萌えアニメは大好物なのです
【定期】　刀剣乱舞/ユーリ/おそ松さん/ハイキュー/NARUTO/テニプリ/銀魂/東京喰種/その他ジャンプ系アニメ/物語ｼﾘｰｽﾞ/薄桜鬼/黒執事 etc…
意図せずリプ祭りになってしまった みんなアニメ好きだね
早急にアニメ塗り覚えないといけなくなりそうだな
封神、好きな回がアニメになってた。分かり合えないって哀しいことだね回。このペースで仙界大戦前も何度かやって欲しかった。
#4月なのでフォロワーさんに自己紹介しようぜアサプロとアニメ大好きなエンジニアです https//t.co/QrlOKVoBgs
【定期】声優、ゲーム、アニメ、エロゲ好きな人是非フォローを！
【大人気アニメ】 モンスター娘のいる日常  https//t.co/BjjqgfRdKl
しかしアニメ見ながら食べる飯はうまい
アニメのワンシーンなのに、ヘッダーになる❕アニメ制作陣に感謝✨#ブレンドＳ https//t.co/pl1b95ladO
基本的には女の子のコスがしたいです！東方とラブライブが好きなジャンルなんですけど、アニメも好きなので少しずつキャラ増やしていきたいですね！リゼロのエミリアはそのうち出します！#マシュマロを投げ合おう… https//t.co/suF6y7393q
【今日の番組7】2300「LisAni! Navi」水瀬いのり、シドの最新コメントが到着＆22/7（ナナブンノニジュウニ）より天城サリー、海乃るり、西條和、花川芽衣、宮瀬玲奈も登場▽女性が楽しめるアニメ音楽誌「LisOeuf♪ vol.08」を大特集（TOKYO MX）
やの付く自由業のアニメばっかりじゃないの
ペルソナ5のアニメはじまるんすねーーだが今日はもう寝ようぜ(録画済)
@ebato_piko そうなんすよね〜でも、春アニメも面白いのでそれほどではないす(マジレス
まだアニメ化してないけどなぁぁぁぁぁぁぁ
【定期】アニメ好き！
クレヨンしんちゃんのアニメ、熊本のおじいちゃんが友人の為に買ってきた銘菓をしんのすけが食べてしまいひろしがアンテナショップ（銀座）に買いに行く話だったんだけど春日部→銀座って乗り換えなしで1時間だし¥600位だった…好立地！
ワイが買ってた本がドンドンアニメ化するので次を見つけなくては
【好き】アニメ/漫画/ニコ動/観劇
ペルソナ5のアニメ見たけどバトンタッチのとこかっこよすぎた……。一応プレイはしたけど、カモシダパレスのサキュバスにやられて終了でした(友人宅にて)悪魔合体シーン見たいなあ。目隠しギロチンもってくんの最高目眩がするほど興奮したし、仮面外す時の血飛沫もぜひ再現してほしい。
ペルソナ5アニメ楽しみに待機しています(*´ω`*)
(※アニメカラーと原作カラーを都合よく複合してるんで、深く考えない。深く考えない。素敵だなあ程度で考えると、人生幸せ。)
で、この中でまず・自キャラ内で被らない・良く交流のある方とも被らない・なんかどっかのアニメに居たんじゃない？って感じで被りそうなのはパスみたいな感じでやってて…
｢起こし方は分かっていて？｣『アニメで拝見しました。かつて人類は、おやすみ前に獣の数を数えたとか』｢では数えてちょうだい｣『いずれの獣にいたしましょう』｢ふーむ…イルカよ！｣『かしこまりました』｢小さな電気は消さないで｣
WIXOSSのアニメ1話見たけどほぼOVAやんけ！
『拡散希望』アニメ/お笑い/スポーツ/声優/スケボー/読書/ギター/猫/などあてはまるものがあったらフォローミーです。気が合いそうなことが書いてあるつぶやきには絡みます。
今夜より春アニメ「デビルズライン」が放送スタートになります！私は天城那々子役で出演いたします。鬼への怒り、悲しみに支配されて幼少から生きてきた那々子。憎しみを内側で爆発させるように、同じく私も臨んでおります。人と鬼との切ないダー… https//t.co/tLeKjEHjr0
君と僕アニメの方豪華声優陣だったのか･･･知らんかった･･･
今期のアニメ・ドラマで面白いのはなんですか
「SAO×ゆゆゆ」や「ポプテピ×ガルパン」も！ AnimeJapan コラボTシャツがWEB限定販売へ 2枚目 | アニメ！アニメ！ #SmartNews  https//t.co/p3XwGEYSYB
@06corazoro20 ワンピースハマったのが1年くらい前なんやけどそっから半年くらいでアニメ全部一気に見たから今単行本追いついてもてなんかもどかしい笑ホールケーキも一気にみたい笑
新しいアニメにハマろうと思って色々見たけど中学あたりにやってたアニメって面白かったし結構見てたなー
今期アニメは東京喰種にシュタゲにペルソナに…(//́Д/̀/)ﾊｧﾊｧ観るのたくさん(//́Д/̀/)ﾊｧﾊｧ
@Sato8612 うちの兄がはまっているのですがv tuberがアニメの客奪っとる、アニメ業界やばいかもしれんと言っておりました。
Magnanixさんによる「転生したらスライムだった件(英訳版)」の朗読会、第23回目は116～119話でした。今回は迷宮の解説モノローグがほとんどだったのでリスニング難しめでした。「魔都開国編」が終わって、物語的には折り返し地点… https//t.co/EtwrlBp3ek
きららアニメ視聴ワイ「ほっこり」男キャラ「ヌッ！」わい「いやあぁなんで男がいるのぉお！」 https//t.co/UoyjqQ77m6 https//t.co/edduMLrKil
@kakinosandao んふふ(*´꒳`*)ありがと！ちゃんと消してくれる柿の葉すき！！！愛すべきクソアニメ…！！
キラキラ☆キララ☆。.＊・゜愛と癒しと笑顔をお届けっ♥️#井鈴キララ isuzukirara SHOWROOM singer アニメソング 声優アーティスト https//t.co/aaINxXN5tp
【定期】当垢は……演劇好き/ﾐｭｰｼﾞｶﾙ/ｱﾆﾒ漫画ﾌｨｷﾞｭｱ/お絵描き/落書き/それとなく日々の呟き初めましての方、ﾌﾟﾛﾌｨｰﾙをご一読下されば幸いです＼(^^)／ https//t.co/DitwINwMqy
アニメキャラ②デュラララ 折原臨也神谷さんのあのひねくれた演技がやばい…
声優詳しくない人だけどこれって言うのはアニメ見ててビビッときました。言っても何も役に立たないけどうちの子が喋ってる時はこの素敵な声優さんボイスで再生してもらえると踊ります。
@todo_hero いや、今日の夕方アニメ見てきたよ。漫画の方も読んでるから分かってるよ。私は必要かい？
認めたくないものだな、自分自身の若さゆえの過ちというものを・・・。 アニメ『ガンダム：シャア・アズナブル』
今日からペルソナ5のアニメか。イゴールの声違くね？っていって新参感だしていこう
@temama_pic アニメ楽曲の所は予想がつかないですねぇ…自分はハイファイとチューリップの所にSnow wingsとサマカニあたり来ないかなぁっておもってますね〜NG揃ってるんでSnow wings自信あるんですけど…サマカニは聞きたいだけですw
2018冬アニメ打線1(右)ゆるキャン△2(二)高木さん3(中)よりもい4(三)V・ｴｳﾞｧｰｶﾞｰﾃﾞﾝ5(捕)ダリフラ6(一)りゅうおう7(左)スロウスタート8(投)三ツ星カラーズ9(遊)キリングバイツ#umdsn
そうか…春アニメもう始まってるんか
ヴァイオレット・エヴァーガーデンまじで面白かった！道具として扱われてきたヴァイオレットが1人のステキな女性として成長していく姿を感動物語として描かれた作品でした。やはり京アニは泣かせるのが上手でしたわwとてもいいアニメでした😉 https//t.co/oWnz4LYNnM
@777ba2 FF外から失礼します自分はすぼむどころか5話から爆発しすぎてしかもその勢いが最終話まで止まらないくらい物語の構成の造形の深さがあったと思います。他を下げる分けでなく、正直よりもい見た後はどのアニメも霞むレベルで… https//t.co/QoteT5j458
バンドリはアニメだとキャラがぶれるから…
「エアリス～ 愛してるって～」「ハイハイ、私もよ」【アニメ：幽☆遊☆白書】
結局アニメ前に完全版ださなかったのか…真√はよ…
定期  音楽 アニメ好き！よかったらフォローよろしく( ‾ʖ̫‾)気ままにツイキャスやってるよ(*´ﾟдﾟ｀*)
@m_tsukue こんなにすごいアニメだったとは・・・。
アニメを見返し♪懐かしい~ https//t.co/oYiIvf3K4E
ペルソナ5のアニメ今夜だったか！！
@C2D022 は後半はやり込み要素忘れて物語進めるのに夢中だったもんね！やっぱそれくらい個人的にはストーリーも好きだからアニメ化するならストーリーは削って欲しくないよねー！でもP4Aみたいに2期でメインストーリーじゃないサブコン… https//t.co/6odUeSEBPf
「本書では、マンガなどを原作とする二・五次元またはアニメライブと称される新たなタイプの演劇を、経営とプロデュースの視点から考察した。…」⇒公野勉『ライブエンターテイメントへの回帰 映像から二・五次元へ アニメライブミュージカル… https//t.co/9j6Pyn8pcA
2003年くらいにされてた。正直アニメの出来はうんこだったけどまぁ....動くラハールを見られるのは良いと思う。
最近ジャニヲタよりアニメ(声優)の方が目立ってる気がする爆笑
@sasa4mi11 アニメのキャラデザ神すぎん？？といはちさんのイラスト最高だった……🙏NO.6好きな人なかなかいないから推しレイヤーが推しキャラ好きで最高〜〜に嬉しいよ😭😭待ってるね…
声優・アニメ枠で配信中♪50日間イベだけどいつも通りゆ～ったりと配信定期配信は22時~24時、23時~1時の2パターンです。初見さんも気軽に絡んでくださいな♪https//t.co/TTU8v5r6xB
フォロワーでもないアニメ端にいいねされたんだけどこれも返信しなきゃいけないんですかね....
ペルソナ5アニメの冒頭６分の動画みたけど、ゲームの最初に明智くんいなかったよね？アニメどういうかんじになるんだろ？
「相変わらず詮索好きだね」って言うけど私は安室さんの方が視線でめっちゃコナくん詮索してるなって思いながら最初からアニメ見てました
BASARAの慶次はアニメだとイケメンだよ。
@mya_GtSt そうだったんですね。(アニメ絵に関して)好きなものは人それぞれですけど、少し複雑な気持ちにはなってしまいますね。あと、フジリュー先生版のコミックスってお読みになられてますでしょうか。
機動戦士ガンダムオリジン読んでるんだけど、こっちのシャアはあまりに完璧超人で、アニメ版のようなアムロに勝てなかったりカミーユに殴られたりララァの取り合いするみたいな何となく少し情けないような姿が見えないな
ダリフラ：基本はやみんのラジオってそうだけど「自分のでているアニメの話をしてない」から気軽にスルーできるSAO：まあ大体話の予想はつくP5：結局ゲームプレイしてねえし、やってたらしいアニメSPもスルーって具合に、見ない言い訳が着々と用意できている……
お兄ちゃんの探索者とかオリジナルシナリオって、最近似たようなのをアニメで見たきがするんだよね・・・・
@mvyvu @yakumo_haku dアニメ配信開始されてた
【定期】真姫ちゃん推し♪ラブライバーさん、アニメ好きさんのフォローは100%返します☆彡よろしくね(ฅ'ω'ฅ)
ポピーザぱふぉーまーのケダモノ君が気になってアニメ見てみたんですけどヤバイですね
@1Ktnh アニメ好きな子やったら別にいいw
新番組の季節だから言うけど、もうそろそろ八咫烏シリーズアニメ化していいと思うんだ完全に個人の趣味だけど、監督は大沼心監督で頼む
ヒロアカと言うアニメに感謝でしかない
はいふりアプリはキャラ間のやりとり多いといいなアニメからの魅力の一つだし
@harukaha ソロ曲はみんなCINDERELLA M＠STERから、ユニットはしんげき、アニメ、デレステから満遍なく拾って、今初めてシンデレラ見に行くという人にもぴったり、俺らは思い出ボムで死ぬ構成ですねー
今日も今日とて相澤消太先生がたまらなかったです(アニメリアルタイムで観れて幸せです)
@keijiyuzu1207 この間BSプレミアで見た野球アニメも試合時間めっちゃ長かった
霧雨アニメ化しようぜほんとに
ねじれちゃんも早くアニメで見たいなー！どんな声なんだろ！すごく可愛い仕草だろうな〜…ねじれちゃん見たい！見たい見たい！
【定期】基本的に何でもいけます！！アニメ、声優さん、漫画、ゲームジャンル問わず気になったらやってみますー！！！気軽に絡んでいただけると滅茶苦茶喜びます!!!!
@cohi666 いえいえ、大丈夫ですよ！ コーヒーさんがぺごくん大好きなのすごく伝わってきて微笑ましかったですし癒されました+ﾟ｡*(*´∀`*)*｡ﾟ+ それに気持ちわかるのでなおさら大丈夫です、ふふww アニメもゲームも┏┛墓┗┓がいくつあっても足りない気がします！😇
あそびあそばせが岸監督でアニメ化とかこんな笑うしかないやん！絶対見るやん！
ポプテとかギャグアニメはぜんぜんそんなことないんだけどシリアス展開のあるアニメ見るの結構体力消耗するからある程度元気で心に余裕があるときじゃないと見れないんだよな
夜勤病棟ヒロインシリーズ 七瀬恋！超凌辱！肉便器奴隷声優！！ アニメ動画動画 DMM.R18 https//t.co/95aDROpY5H
仕事中ワイ「アニメ消化とソシャゲと格ゲーとお出かけしたい！」休日ワイ「ソシャゲポチポチ…zzz」
趣味はアニメ、オンライン漫画、音楽が主かなー趣味合えばDMで喋りたい！趣味じゃなくても私とDMしてくれるって人もよろです😄
アニメ『イングレス』キャラクタービジュアル世界初公開 AR技術で舞台あいさつ実施 　https//t.co/m69ZCUpsCj
@2syoku 設定画やアニメで確認できない部分は適当にでっち上げていくスタイルですので。(笑)衣装の雰囲気から、アリスクリップで固定されている説は正しいように思いますよ。_(´ω`」 ∠)_
なぜ俺は夕飯後1時間もアニメの権利に関する問題の話を母親にしてたんだ
子供の頃好きだったアニメ、今もやってるんだな。ルパン。ゲゲゲの鬼太郎…懐かしいな😌
アニメ開幕が近づくにつれて金カム熱がじわじわ這いよって来るのを感じる
@st1hiro11843 @ogachan_eleven いや、俺はそもそもりぼん、なかよし、ちゃお購読してたから呼吸するように少女アニメ観てた
dアニメで「夜は短し歩けよ乙女」レンタルあったので観てた、やはりよい。
最近少女漫画が実写化しすぎてて辛い実写よりアニメ作ってよぉぉぉ…
マスターズのせいで私の深夜アニメタイムが潰されそう_(3」z)_おこ
ビースターズいつになったらアニメ化するんや？
アニメ『イングレス』キャラクタービジュアル世界初公開 AR技術で舞台あいさつ実施 https//t.co/eCdR2z2qcO
エスロジのアニメ見ようと探したけどニコニコdアニメもなくアマプラにもなく絶望してる
最近の生活サイクル17時くらいに起きる22時まで伊都楽23時帰宅朝10時くらいまでアニメ見ながらDCC11時寝る
#みなさんのイナズマイレブンとの出会いを教えてください適当にアニメ見たくて日曜日にチャンネル回してたら1話やってて、そこからずっと見てる当時は小2でサッカーとかも全く興味無かったけど、なんとなく風丸が好きで見てた。今みたいに夢とかそうゆうのじゃなくて普通に好きだった
勉強嫌いでもアニメとか漫画の内容はスーっと入ってくるのと同じで、好きなこととか興味のあることならそれが勉強であっても苦ではない
やっぱアニメの湊ちょっとキャラ違うよ
🌟アニメ🌟【食戟のソーマ 餐ノ皿】      🛤遠月列車篇🛤TOKYO MX &amp BS11にて📺テレビ最速放送📺4月8日(日)深夜2430よりおあがりよ🍳 https//t.co/mNZ4kaz6G8
そういえばP5のアニメは誰がヒロインになるんだろ…P4は陽介でP4Gはマリーだったけど、P5はでも竜司はあんまヒロインって感じじゃないしなー、どうするんだろ
変な汁出しながらアニメ観ようね
『ＢＯＴ』エヴァ、けいおん、とある～、化物語、ジャンプアニメなどなどアニメ大好きです。不定期で現れ絡みます＼(^o^)／フォロワーは随時募集中！リフォローする！2次元好きの人集まれー
2018年10月放送予定のTVアニメ「イングレス」のキャラクタービジュアルが公開。アニメのメインスタッフの情報も明らかに https//t.co/gPG2cB6Ne2
アニメ化決定の位置情報ゲーム「イングレス」のキャラデザ公開 スタッフも明らかに 　https//t.co/8lqQL04NKO
劇場ようやく確認したけどホントこのシリーズ大好きだしアニメしんげきでもやってほしい
覚え書き今期深夜アニメ枠継続編坂道のアポロン
ただ第1話で沼に突き落とせるインパクトが少ないかもしれない。いぶそうは書籍だと意外とスイスイ読めていつのまにか何章ということが多いんだけど、アニメで途切れ途切れになるのはなぁ……難しいかも
@miekosshiy アパートに引っ越してきて2年ほどだが、コミュニケーション能力が高く  基本誰とでも仲良くなれる器用な女の子イラストを描いたり演劇をしたり剣道をしたりアニメについて語ったりと  多趣味な模様夜な夜な部屋… https//t.co/DrCFEtbKZZ
ペルソナ５のアニメ楽しみだな！
@reika1088 可愛いよね💕アニメで山姥切の懐に入ってたの可愛かった…
金カム履修してないので無料期間に読みたい！脱稿チャレンジギリギリで読めない！ううう😭脱稿したら買うかレンタルかで読むアニメも観る
またアニメで泣いてしまった自分らしさを取り戻すのに布団の中で叫ぶ必要があった
4他ジャンルといってもアイドルゲーはSideM一本だしアニメも最近は全然見てない。同時に追っかけてるのはフィギュアスケートだけ。特に宇野昌磨選手。ファン歴とP歴はほぼ一緒。この二つが心の支え。
アニメ化決定の位置情報ゲーム「イングレス」のキャラデザ公開 スタッフも明らかに https//t.co/KWUiHYV6ll
VTuberがアニメで声優ってなんなの？VTuberの中の人がやってるのをVTuberの名前にしてるだけでしょ。一枚かませる必要がわからないぞ……
わたモテみたいなアニメ大好きだからああいうアニメ系の知ってる人いたら教えて下さい🙇🙇🙇
思い返せば、深夜アニメで初めからしっかり最後まで見たの、初めてがシャナ。一期が2005年にやってたらしいから・・今から13年前か。
@HallucigeniaOO 君はロボットアニメが見たいのに、流れてくるのが青春若者イチャイチャアニメ(戦闘はオマケ)だからね
コミックガールズ、アニメ版だと家全然違うんだな…
dアニでBLアニメ見たことないのにオススメ欄がBLものばっかりなんだけどなんでバレてるの。
@scep_pp ぴぴちゃんのボーカル本当好き…(´；ω；｀)ぺるごアニメも楽しみだね！
あのアニメシリーズを全作一気見とかしたら価値観変わりそうよね（良くなるとは言っていない）
ぼく、賢いから気づいたんですけど、夏アニメはF6でワンクールやればいいんじゃないですかね？ね？
アニメ『イングレス』キャラクタービジュアル世界初公開　AR技術で舞台あいさつ実施 https//t.co/cTSurp1d6x
dアニメストアにダグラムあるｗみるしか無いな。でも75話もあるのかｗ
アニメ『イングレス』キャラクタービジュアル世界初公開　AR技術で舞台あいさつ実施 https//t.co/VT9YX9UEF6
【定期】 SAO 魔法科高校の劣等生竜殺しのすごす日々俺の妹がこんなに可愛いわけがない有川浩作品海堂尊作品げんしけん攻殻機動隊この中に好きな漫画、小説、アニメある人RT#RTしたひと全員フォローする
＜ていき＞アニメ、漫画をこよなく愛す。このアニメ好きですか？と聞かれれば、はいと答えること殆ど間違えなしです。
UNDER THE DOG：劇場版アニメが6月に限定公開　新たに瀬戸麻沙美のテーマ曲、実写映像が追加 (MANTAN テレビニュース) - LINE NEWS https//t.co/s4EzPdanKo #linenews @news_line_meさんから
アニメのヒナまつり・・・面白い！ボケとツッコミのセリフ自体は割と普通なのが多いけど間の取り方が絶妙にうまい！笑いにおいてやはり間の取り方は大切だな！間の取り方が上手いアニメなら少し昔の作品で苺ましまろとかかな？
ごはん食べたら少し調子良くなった頭痛薬飲んでアニメ見よ
さいこう！！！アニメのヒロアカ最高！オリジナルでプール！！！あああー興奮する！！！相澤先生めっちゃ喋ってる！！！ああああああああああ興奮する！！アニメ最高！待ってた甲斐がある！！！ヒロアカアニメおかえりぃ！！！
例の青年はしっかりアニメ全覇したらしく、途中で『黄瀬かっこいっすね！オレ憧れました！』って感想言ってきたり、最終的には『赤司カッコイイっす、つえーっすね、さすが王者！』ってね。赤司クラスタに染まったようでした。ええ子やん！←
防衛部Lまたキズステでやるんだーキッズステーションにつかまった？アニメは何度もリピート放送する…ハルヒは一度きり？また観たいのになー😔
出来の良くないアニメの出来の良くない部分をネタにして遊ぶ趣味はあんまりないので基本的にアレなんだけど、この絵柄がこういうデザインになるのは結構好みだな……。
【定期】FPSアニメ　結構やってるし見てます！FPS/cso/pmアニメはほぼ大体みてるけど最近は弱虫ペダル、マギが好きだよ！結構ｱﾆﾒ見てる方かなフォローは絶対返すよ！ＲＴしてくれるとうれしいな！#相互フォロー #フォロバ100 #アニメ#FPS #CSO
ポプテピピックは逆再生したら正しい台詞が流れるっていうアレに感動した誰だよクソアニメとか言ったのバラエティ番組だよあれ
ドリーミングバード→初めて聞いた時嘘でしょ！？って思った……。こんなに力強いのに伸び伸びとした歌声で紡がれるゴシック調っぽい曲多分まじでないし、これ女児アニメの曲？って思う……同い年の女の子が歌ってるの多分嘘だと思う。「白銀リリィ」がツンドラの歌姫ってこれ聞くとマジで再確認する
アニメキャラ①Free！ 松岡凛🦈凛ちゃんほんとすき……
最近録画だけして放置してた文ストアニメやっと見たんですけど、思ってたの全然違いすぎてびっくりしたけど面白かったです。(小並感)
ゆるキャン全話見てしまったけど良いアニメだったなあ
ぺごアニメ後またファンが増えるんだろな楽しみだなぁ
ヤクザアニメ面白いな
好きなアニメ少女終末旅行とかソ・ラ・ノ・ヲ・ト
資料用にアニメを見ると言ってサボるやつ
#あなたという人間を簡単にまとめてみた・ツイッター歴235日・精霊の人・口癖は「可愛い」・企画愛がヤバい・シオン狂・教典ヲタ・趣味が殺生丸・ごりが恋人(脳内)・ノー金木ノーライフ・生息クラスタはアニメ https//t.co/6beJvEYgBx
新世紀エヴァンゲリオンは間違いなく私のアオハルに多大な影響を与えた作品であることは間違いないが、今まで見たアニメ作品で面白かったのを５本挙げてみろと言われると多分ランク外になる気がする不思議
ヒロアカは心の支えになるアニメの１つあれ見てると筋トレしたくなる
@akairo_border そうそう！アニメもだ！それでクレヨンしんちゃんを毎週見てる妹が、ロードムービーの曲を好きになってくれたのよ～！優くん興味無いって言ってたのに！嬉しい(*´ω`*)コラボありがとう
いつか二期とかもやってくれたらなあと思うあまり、原作のアニメでやってないエピソードがまだ読めてないんだ…アニメで見てから原作読みたくて。。。
やっぱり旅団が最高#ハンターハンター#ハンクラさんと繋がりたい#アニメ#ハンターハンター好きさんと繋がりたい#アニメ好きさんと繋がりたい
多分次期があるアニメでもないので、見直して楽しむぐらいかなとか
だから、TOHOシネマズは上野に移したアニメ映画上映を日本橋に戻して。上野は狭いし混んでるし、映画館が階上という新宿バルト9と同じ短所持ってるし、アニメ映画を沢山上映してても自社配給以外はすぐ終わっちゃうし、秋葉原から近い以外に長所を見出せないんだもん！
ダンデビ知ったのは崎山さん出てるからで、また気になりだしたのは高野くん出てるからで、ミュやアニメの原作の方にも手を伸ばそうとしたのはTwitterで見かけたジェキ様の姿したりょーせーさんを見たからで…皆さまを通じて素敵な作品に出会えたことに感謝；；；；
教師になってエロ可愛い教え子たちとやりまくるエロアニメhttps//t.co/fx6JPPcItg
【bot】アニメの実況とかしちゃうのでTLを埋めちゃうことがあるかも……
今期のアニメ不作って声を聞くけどとやかく言う前にとりあえず観てみようぜ！！原作知らなくても、「なんとなく絵柄が好き」とか「好きな声優がいる」とかそんな感じで適当に理由つけて観ちまおうぜ！！！
@wooooooo11 仲間が増えて嬉しい😭 アニメ楽しみだね！
V系とツイキャスとYouTuberとアニメゲームとか結構幅広野郎だからみんな語ろよ🤦‍♂️🤦‍♂️
@4nnnskm_6e わりと女の子の日常アニメが好きで、冬アニメはゆるキャンが最高にすきでした……！春アニメはシュタゲが最高に楽しみです！！あと魔法少女俺とかペルソナ５らへんを録画しつつ今期は何見ようかな～ってかんじですね🙌🐰さきてぃーさんはどんなアニメがすきなんです？？☺
鋼アニメ改めて見るとやらかしまくってるな……
@koukan101025 そそードラマとかアニメとか時間が長いヤツwww
テレビ番組で知ってるアニメとかのBGMとかが流れると何故か嬉しくなる。
友達｢ねねね！アニメ好きなんでしょ？｣わい｢うん！めっちゃすき！｣友達｢何見てんの？｣わい｢ラブライブとか、ミルキィホームズとか…｣友達｢そのへん見てないな〜銀魂とか見てない？｣わい｢女の子のアニメしか見てないわ…｣友達｢男の子のアニメしか見てないわ…｣
ゴールデンカムイ100話一気読み終わった面白かったアニメ楽しみすわ
ワシの地域ではペルソナ5アニメは今夜の2時15分からですぞー！！たのすみ
アニメにリメンバが出てるらしいな……
@ran_silremsae ありすorありす　4分アニメだっけ？
なんか最近謎の喪失感が頭の中をぐるぐるしてるからなんなんだろうって考えてみたら 銀魂全話見終わったしアニメ休止入るしで楽しみがなくなってしまったことが原因だった
バンドリーマーたちが憤ってるところを見るとこれは今アニメをやっているな
TLでぺごアニメを見ていない人が1人でもいる限り私は明智吾郎の核心部分をネタバレアカウントに篭ってツイートし続けるよ
女児アニメのキャラのコスプレしたい…可愛いが詰まった衣装…
@makyaaa21 姉御とも結構前にスレイヤーズ語ったよねｗほんとあの頃のアニメが思い出補正もあるんだろうけど、やっぱり好きすぎる(●´ω｀●)ほんでもスレイヤーズは別格だったねｗまだ詠唱覚えてた自分にびっくりした(∩´∀｀)∩
@JIecuNQEKgLjpKU それ、、、アニメにハマってから尋常じゃないくらいお金使ってて笑えん🙄🙄🙄
#アニメ #小説 #原作 #新世界より
FateやってたアニメタイムはSAOが始まるのか
@coudvang アサヒィィィスゥゥパァォァドラァァアマァァイ(クソアニメ感ビール好きなアイツやで
GGOアニメたのしみ
@tosi145こんばんはとしさん！今日、私たまとしさん紹介[宇宙よりも遠い場所]アニメの主題歌[The Girls Are Alright!]主唱sayaURLhttps//t.co/JHg1r7c1aA
⑤アメコミはもっぱらDCだよ！大人になって情報やら手段が増えて今本当に楽しいし最高にバットマン拗らせてますwww映画もアニメもコミックスもコスプレもマイペースに楽しんでます！今年の目標はDC女子合わせ！主催を滅多にやらない人間が… https//t.co/Z1YTNyaS9g
TVアニメ「イングレス」、キャラクタービジュアルとメインスタッフを公開！ - GAME Watch https//t.co/qWYcPayehs https//t.co/EFUQhTK3cE
アニメが始まるのでアイコン紫鶴さんにしといた🤗今期はニルアドとP5とイナイレと好きなゲームが沢山アニメするから楽しみ～
山梨放送で深夜アニメっていつ以来やら。
【アニメ】【アニソン】勝負のときに聴きたい！！アニメソング！！アドレナリンが止まらない！！動画有 - NAVER まとめ https//t.co/bwCBJ5XK0W
〈定期〉⇩好きなアニメ⇩だいたい昔の作品順に…おジャ魔女どれみコードギアスけいおんダンボール戦機魔法少女まどか☆マギカ戦姫絶唱シンフォギアユリ熊嵐血界戦線おそ松さん干物妹うまるちゃん #アニメ好きと繋がりたい
アニメ『イングレス』メインキャラ・マコト、サラ、ジャックのビジュアルとスタッフ情報が解禁 https//t.co/JB5BBcWrTd https//t.co/Vvuy3o6fgE
@Gran0915 ほかのアニメでも結構使われてた
年末のアニメ、後で見返したら色々分かりそう
土曜に観たいアニメ今回は無いなあスロスタが恋しい
[TwiPla] Anime Chronicle(アニメクロニクル(アニクロって呼んでね♪))-青春アニメ年代記- VOL.4 https//t.co/ybMpgc2wp2
実写とアニメが混じるとか実質ゼンツーだな(は？)
タイトル見たときはゆるふわきらら系かなー…とか思ってたのに全力ギャグアニメだったよ！（ ＾ω＾） #ヒナまつり
今日のアニメ見て殴り描いた落書き https//t.co/hKQKiLSWVy
@Len__P90 アニメではついに効果を使われずにデコード・トーカーの素材になったからな…（笑）サイバースは今一つ組み方が分からない…変に沢山ありすぎて分からんのよね(((
【定期】☆ラブライブ！☆ダンガンロンパ☆まどマギ☆ディアボリックラヴァーズmb☆妖狐×僕SS☆うたプリ☆free!☆ひぐらし☆鬼灯の冷徹この中に一つでも好きなアニメあったらRT!!フォローしに行きます＼(^o^)／
コテコテな萌えアニメがきてそっちが快晴な天候だった感じ
アニメでも真上ちゃんの胸の谷間が偶に見えると嬉しい…！！！
ほんとアニメ化どうなるんだろな！いけないシーンだいぶあるけどな！映すのかな映すよね楽しみだな！！
P5アニメ楽しみ〜って思ってたけどPS4買ったら即P5買うだろうから見ないほうがいいのかな〜〜ぐえ〜〜
【文字パネル】アニメ『闘将ダイモス』でダイモスに変形する惑星開発用巨大トレーラーは？【答】トランザー
【定期宣伝】VAMP.のYouTubeチャンネル開設しました！(*´艸`*★)一時停止できるメイキング！遊びに来てね★→https//t.co/9HMKycUSs0 animation アニメーション アニメ 動画 コマ撮り https//t.co/VONEQfEWDV
Netflix独占アニメまだまだあるから凄い楽しみだわ
約束された神アニメことペルソナ5 the animationがいよいよ明日放送か〜楽しみンゴねぇ…
いちまつが太ってるのが5人にバレてダイエットする話がアニメで観たい 絶対14松とタイヤ引き摺って走るシーンあるしコマ変わったら14松の腰紐の先にボロボロになったいちまつがいる
この曲って、アニメの主題歌でしたか？#nhkらじらー
声優・アニメ枠で配信中♪50日間イベだけどいつも通りゆ～ったりと配信定期配信は22時~24時、23時~1時の2パターンです。初見さんも気軽に絡んでくださいな♪https//t.co/TIu5j6q6vg
@yakumo_haku 今からアニメ鑑賞
@nctknk_iD7 これ多分マジでいつもいるからアニメにも出たんだろうなって思ったけど、…白石稔は世代的にドツボだった…笑
@uratasama 何かのアニメに出てきそうですね
@wasabisabiwa わしさん、良かったら佑介描きませんか？？(´▽｀)https//t.co/zGPN4JAbzD　https//t.co/NePacb9M7E　アニメ、今日からなので良かったら見てみてください～(佑介はもう少し先の登場だと思いますが…)
アニメ「バトルスピリッツ」初期3作品をBD-BOX化するプロジェクトが始動 (コミックナタリー) - LINE NEWS https//t.co/xIYjGnsobm #linenews @news_line_meより
ヒナまつりのアニメは、893とか今うるさいのによく作ったな。あと1話だからまだ一般人枠の893
クソアニメっぽかったけどエンディングバンプなのだけは良かった
@hal_1nose バァン！(アニメ開始の扉が開く音)こなんくん「昴さん、これ何分煮込んでた？」バァン！(扉が閉じる音)(終了)
偏ったアニメまとめ  『死人の声をきくがよい』とかいうホラーギャグ漫画ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ https//t.co/O6RSa2uAup https//t.co/WkuGpV2Yon
偏ったアニメまとめ  【阪神牝馬S】ミスパンテール&amp横山典弘騎手がｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!! https//t.co/Cy6sk3XOOw https//t.co/1Qh6EbRTGu
偏ったアニメまとめ  新潟長岡らぁめん 安ざわ食堂＠上板橋 https//t.co/ZJPK4ttyYm https//t.co/n5pOWx2Cvy
カウント〜ダウン！ってアニメの真似しようとする昭仁さん可愛すぎたよね？？？？？？？歌しか見てないけど前半も映ってるらしいから録画見るの楽しみすぎ
@synindx_73train 新しいアニメも随分みなくなりましたー(-_-；)
魔法少女 俺 っていうアニメが結構ツボ。
ロリンポさんで思い出したけど会社にロリンポさんのママと同姓同名多分漢字も一緒？って人がいて、ゲームとかアニメとかのキャラと同姓同名な人って地味に生きづらそうだなって思った
@murataso_0825 わかる…クールイケメンは罪…（？？）わたしも！ アニメで落ちてから原作揃えた勢〜！！🙆 ヒロバトもやってるよ！！
@kilisaki アレはいいアニメ・・・二期？ソンナモノハナカッタ。イイネ？
明日はセトリ大幅に変わると予想。ソロやるメンバーだけじゃなくてアニメ曲や全体でやった曲も変えてくる気がする
斉木楠雄はアニメを現在追ってます。明日レンタルしてきたの見ようかと…♡
バイオレットエヴァーガーデン予想通りの神アニメでありました絵が綺麗、音楽が素晴らしい、キャラ可愛い、毎話面白い
@ss__01117 確かにメダル寝ちゃいますよね(  ˙-˙  )アニメ見ながらでもくたばってしまう_(3 」∠)_
アニメ見てオタクしよ
乃木坂詳しくなる前までは生駒ちゃんが最近不人気ってこととアニメ漫画が好きって情報しかなかったあと歌番組で1人だけめっちゃ顔整ってる子いるじゃんって思ったその子の名前は白石麻衣って言うんですけどね
片道約4時間かけ、リア友とガルパン博@新潟に行ってきました！展示されていた原画は描き込みが凄く、アニメよりも綺麗だと感じるものもありました。またガルパン関連のイベントがあったら行きたいです。✌️ https//t.co/59T9aoa7PJ
@1K140 リョーカイ！！(*´ω｀*)アニメもグロ？？
推しと今期の推し一押しアニメを描いてみました。
アニメ版Ingressの主人公、あらゆるストレスから解き放たれた狡嚙慎也か？ https//t.co/zCjsBTsJCv
他のアニメ作品からネタを引っ張ってくる人はアニメ好きに思えないな！まだ、同じ作品で二期とかなら分かるけど．．．てか、最近他の作品のキャラに「＠がんばらない」って付けてコメントする人いるけど何でもかんでも付けりゃいいってことじゃないだろ
2018春アニメ、今のところ一番のダークホース的な期待は宇宙戦艦ティラミスなんだよな。１話おもしろかった。
ペルソナのアニメ楽しみ～(*´ω`*)
【拡散希望】アニメ好き、集まれぇ～　ヽ(*´∀｀)ノ #anime
放送されるアニメの本数が多すぎる。
闇芝居 五期のアニメ見放題 | dアニメストア https//t.co/WqI91RNgYb
沖縄の現状に思い寄せ アニメ巨匠・高畑勲監督の“遺言” https//t.co/F0kWJNEbAh #日刊ゲンダイDIGITAL
バンダイ S.H.フィギュアーツ 仮面ライダークローズチャージ 【7月予約】 [楽天] https//t.co/rpl7jQd1Qx  #RakutenIchiba #アニメ #ゲーム #フォロー #相互フォロー #拡散希望
アーーもうこれはみます 漫画も買おう アニメ放送したら漫画も買おう絶対買おうう
あ、ぺごアニメは今夜からか
@mawildwind デレのアニメ化終了とともにミリにシフトすると思ったんだけどねぇ。でも、ミリも音ゲーのおかげかライブは好調みたいだし。本家はゲームこそ少ないけど、もうレジェンドだろあれは。
メジャーもセカンドも全部読んでアニメも見て寿也イケメンで光イケメンでなんで離婚したんかな寿也イケメン
お話的には特に奇をてらっているわけではないと思いますけど、「Reゼロ」と同じく自分自身が、異性愛恋愛観を前提としたアニメ作品を視聴するのが相当に久々だという戸惑いはありますね…。それが良いとか悪いとかいう話では全然ありませんけど。
@nora_8199 初めて知ったのは棒読みで有名なゼーガペインってロボットアニメのカミナギ・リョーコやね( ͡° ͜ʖ ͡°)他に有名どころならToLOVEるの蜜柑ISのシャル俺妹の黒猫はがないの妹東京レイヴンズの… https//t.co/3uBHjQMNtF
まぁ封神買った理由はアニメの展開がすっ飛ばし過ぎてて、ええ！？いっいやそこ詳しく！！kwskーーーー！！！！みたいな事毎回叫んでたから思い切って買いました。
アニメ/アニソン/声優/コスプレ/ボカロ/歌い手/特撮/ミュージカル/若手俳優など好きです
アニメ途中でみるのやめちまったんですけど、飯田天哉が好きです。
みたいアニメやりたいゲームはたくさん溜まってるのに、結局暗殺見ちゃうあたりダメなんだよ私🤦‍♀️いやその前に片付けしろってな……
たまたま聞いてたラジオで好きな音楽について話してて、物語が付随してる音楽が好きって言ってて、わたしもすっごくそれ！！て超納得したアニメや映画やゲームのサントラ大好き。もちろんアーティストで音楽聴いたりするけど、長く長く聴き続けてるのはやっぱり物語やキャラの心情を思い起こす曲なの
多分同じような業界で仕事したことある人はわかると思うけど、デザインの依頼するときに、指示書が作られることが多くて、この指示書には参考資料として、別の作品(アニメやゲーム、娯楽系映画)の画像を添付することが多くて、それはイメージの共有の方法として良いんだけど、→
フォロワーのオタク～！今期のおすすめアニメを教えてくれ～～！！
@tokusa_coro なんかみんな私がイメージしてたのと声が違うんよね🤔だからアニメ1話切りしてしまう可能性がある
このアニメは最高です👍👍👍#からかい上手の高木ちゃん #高木さん https//t.co/ndiKogkODA
サイゾー系以下のまとめサイトを真に受けるファンどころかアニメ宣伝マンみたいな業界関係者もいるって聞くし、否定すべきは否定しないとなんだろうなぁ・・・
P5のアニメ今晩からだっ🤩ネット配信系、契約してるのないから録画しないとな〜TVで録画しても面倒で見ないんだよなぁ
youtubeで見つけたアニメなんだけど可愛かったからスクショしちった間の楔 https//t.co/EApa9JMfaN
@kiiro_ki やー、あっくんって話題を見て、そういやそんなアニメあったなー見て面白かったら絡ませてネタにしよーくらいの軽い気持ちだったのですが、まさかの将棋ファン狙い撃ちでした。
@ayasa_ito 第1回エムキャスで見ていました！ヴァンガードはGの途中まで(えみつん降板)見てたので、コミック版無印ベースの新アニメからまた見直そうと思ってるところですw それにしても後輩の2人のフレッシュさといいあやさちゃんの自主規制といいヤバかったw
@yude_shimada デビュー40周年おめでとうございます！毎週月曜日のキン肉マンと超人様の更新で超人パワーを頂いてます！ゆで先生が40年以上も漫画家として活躍して頑張ってる以上、まだ非公式ではありますが自分もアニメ化に向けての署名活動を頑張らさせて頂きます！
ああああああああもう言いたいことあり過ぎてうまくまとめらんないでもね、声優さん誰もが、ライブでイベントで稼ぎたいからアニメ声優やってるって人はいないと思ってるし、ていうかそれを広報活動っていうなら毎クールオーディションいっぱい受けて役掴んでってそんな非効率的なこともないし、
【過去記事】『アイカツスターズ！』のキャラと人気の秘密 その1：用語＆メインキャラ - ホビーアニメを観ていたらいつの間にかアホになっていたhttps//t.co/PQIKF7dkMD #はてなブログ
アニメも楽しみや〜
@shirokona りゅうおうは、ちゃんりないるし将棋話題だしちょっとみるかって感じで録画しておいて、先週1話みたらそのまま一揆してしまった結果冬アニメで一番楽しめたといっても過言ではないかもしれないｗ
@8ma40 脳みそくん、割と適当なところありますからね😅教えてくださり感謝です🙏なるほど！ 確かに弓も槍もいますね！ 抜粋されただけでも台詞の言い回しの格好よさにテンション上がりました。私はゆーふぉ版のアニメだけ見たのですが「理想を抱いて溺死しろ」が印象深くて好きです（便乗）
【アニメ名言・セリフ】けどわかってたんだ・・・本当はなぜできないか憧れてしまえば越えられない勝ちたいと思いつつ、心の底では負けてほしくないとねがうから・・・。だから・・・憧れるのは・・もう・・・やめる・・・… https//t.co/SWRBV6BltE
今日のコナンアニメがそのまま映画に繋がるのか
正直言うとマンガは読んでてもアニメは見てなかったんですよね。なにかオリジナルのものありました？
@red_dead490317 そうなの…泣第3部アニメ開始！とかでまたライブしてくれんかな…？笑 ←気が早いあああああはるうううううう！！！！ペンラがんがん振り回したいいい金のペンラ…😳
楽しくて喉死んだ😂😂😂松ステ2上映会のあとカラオケで暴れた(主に喉が)最高でしたA応Pみたいなアニメ声でねーのでメタル系にアレンジ皆さんお疲れですすすすそしてはんぞーさんからチョコミントカップケーキいただいた幸せ！！！！！
俺たちの代は4人だし高校の名前もアレだし、てんもん！っていうアニメが出来てもおかしくないんじゃないか？
@renka0504tkgw わかる(笑)アニメ観てもそこは発散されない笑笑そして今日私は買い物で発散させてきました笑笑
@sokomadesuru アニメ関連以外で知り合った男とは仲良くならないことにした(  ˙-˙  )ｽﾝ←
@haruya57 糞アニメぐらいしか･･･
ラクエンロジック面白かったね（アニメは見てない）
ちょっと待て。Ingressアニメ化するの…？マジで…？
毎週水曜、17時からはアニソンエイジ！アニメやアニソンについてパーソナリティの平等院鳳凰堂とハルキがリスナーと寄り添いながら熱く、そりゃもう熱く語り合って行くラジオです。湘南マジックウェイブにて発信中！沢山のお便り、お待ちしております！#アニソンエイジ#SMW856
健人くん、最近ドラゴンボール以外にアニメ見ましたか？#らじらーサタデー
ダリフラを見てください漫画はToLOVEるの矢吹先生が描いてます。漫画とアニメで内容が違いますそこもいい見るのだ
@reeeeeeeeo_f43 おもろい、アニメから入ったからイメージ壊さずに見れたかな
同人BLが気持ち悪い…ゲエエエエ それを理解してといってきたアニメオタク女。無理です
@walter19281118 ある程度アニメも観てるしグッズも持ってるつもりなんだけどね……彼ら彼女らの言うアニメヲタク、ではないのかも。ヲタクってなんだろね。
@chy___100 ペルソナ主人公安定だよねー！アニメでどうなるかわからないけど杉田コミュは面白かった😂
お久しぶりのつぶやき。ここのとこ仕事とちょっと基礎練とかしてました。今期アニメからまた色々描いていきますってことで個人的にお気にの犬山まなちゃんー完成絵は後ほど https//t.co/FodoLadEoE
オウチにテレビがないのでアニメ見れません……
#Nowplaying Error (TVアニメ「BEATLESS」オープニングテーマ) - GARNiDELiA (Error - EP) https//t.co/D2weLG1WEE
@hoso_kakou46 漫画とアニメ全く違うよ？
@AVVE_geragera これなら歌詞の意味を考えて歌詞に合わせずとも！っていう！！！そうなんですよ！なんならセリフ入りのアニメのOP的なのが作れちゃう〜🎉
@sakuya307 ポプテピピックは良質なクソアニメだからクソアニメとは言わない真のクソアニメを見ろ(王者の風格)
ぺ５のアニメでアルセーヌ出た瞬間ストガチャ引いたらアヴェンジャー出てこないかな
銀魂の沖田総悟！！！  #沖田総悟 https//t.co/QkhbXljxXo #銀魂 #gintama #アニメ
カルデアのみんなで、ポケモンのアニメを観ようとテレビを点けました。が、…録画失敗のようです、ざんねん…。
蒼かな有名になったよなぁ(原作未プレイ)(移植未プレイ)(アニメ未視聴)(オタク特有の早口)(コーナーで差をつけろ)
テニプリで最初に好きになったのは菊丸だったなあ。次は不二でじろろ。でも立海までしかまともに見てないからそれ以降はなんとなくしかわからないよ！！(アニメそこそこ見てたはずだけど立海までしか覚えてない)
【ツイキャス】本日23時過ぎよりラジオ配信！みんな大好き銀魂特集！銀魂のアニメソングを厳選してお届けします！
アニメ版仗助は輪をかけまくって可愛すぎる。天使かよ めっちゃドキがムネムネする
地上波の深夜アニメは放送なしの全滅か、、あ！BS11が映るぞ！23時30分からだって！早くお風呂お風呂！
@kanade__new 俺も     (アニメ だな  うん 。俺が小さい時に やってたと 思う 。
トゥーンタウンのダウンタウンにはDEPARTMENT OF INK&ampPAINTという、アニメ製作を管理している政府機関があるんだ。トゥーンタウンの初代政府によって設立されたんだって https//t.co/Bsa87wJBhB
白子：アニメだとあんなにピカピカ言ってかわいいピカチュウもゲームだと「ブゴルジョワァ！！」って鳴くんですよ
あっアニメの主題歌だぁ🎶#恋は雨上がりのように #nhkらじらー
名探偵コナンメインテーマソムリエの人　これはアニメのメインテーマ？新作劇場版？
@EastQta ４ってそんなにゲームからアニメの時間置いてたの
アニメ観て泣く俺に母が泣く #おもしろ川柳
創界神ネクサスは最初イラストアニメ絵そのままか・・・とちょっと残念だったけどレリーフ加工超かっこいいので結果超好き
@y0u5k0i1usa なんのアニメ好き？
@oi_shii おもちがすきなアニメor漫画トップ5を挙げて
なんかぱっと見寄生獣っぽいと思った RT @IngressAnime TVアニメ『イングレス』のメインキャラクタービジュアルが公開されました。https//t.co/XnDTaN5fKr #IngressAnime
@tokoya216 懐かしい。ゲームはプレイしたがアニメ観てないな観よう。
アナザーのアニメやっと見終わった…思ってたより良かったというか8話辺りからの演出というか流れがのみこまれた感ある
えっちなアニメだ。
七つの大罪アニメ２期もめっちゃ楽しみ?#七つの大罪#七つの大罪好きと繋がりたい#アニメ好きと繋がりたい https//t.co/VcjmRo9oyQ
@MagLaura_j 好きなアニメのキャラクターにサカナちゃんってキャラクターがいてそこからとりました〜
@__MaTeN__ だよね～！！最近はちゃんとアニメも追うようになったから毎週楽しみで仕方ない٩(ˊᗜˋ*)و
ニーハイ/絶対領域/百合/アニメ/ゲーム/アップルパイ/唐揚げ/コーラ好きです。愛してます。良ければフォローしてくださいな。
いっぱいアニメ始まったけど見る気が起こらない
バンドリというかアニメと声優関係の垢を別に作ろうか悩んでいる。でもそれ作ったら垢が３つに増えて使わなくなる垢が出る！どうすればいいのやら⁉︎
ハーロックは漫画は読んでるけどアニメは観てない
この中に好きなアニメがあったら俺と友達になりませんか？友達になりたいって人はフォローよろしくフォローしてくれた人全員フォローする・魔弾の王と戦姫・天体のメソッド・トリニティセブン・棺姫のチャイカ・アカメが斬る・デンキ街… https//t.co/lE8p7HOkHX
@Kumacha_Ichigo2 同じく！今年行けなかったから来年もアニメ関連だったら行く！
ふぇいとのこと知らない事が多いからちゃんとアニメ見るぞ💪
され竜とりあえず１話見終わった。うーん。たしかにこれアニメから入ろうってのは1話の段階だと厳しく見える。雰囲気と読み取れる範囲+コメでついてた解説での設定は悪くないか。1話段階だと？は多いが苦痛ではない。原作ファンが納得する出来ならまあええんでない？そこ狙いっしょ
@fixedstar0 う、ひっそり影でニヤニヤしときます…ワートリは連載当初を読んでなかったのでほぼ無知状態でしたから😂💦(後悔)ね！他のクラスとか敵も魅力的ですしね！盛り上がってますな〜とりあえずアニメは見ます！
正直、けいおん見ちゃうとバンド系のアニメみれないんだが
ハイスクールDxDなんていいアニメなんだ、全部見てしまった。
お母さんも最近アニメ見だしてるぞこのまま行ったらアニヲタになるのでは
とっておきの娘ちゃんで作ってみたw自分の写真で泡アニメをつくろう。 https//t.co/rai6wFzZQq #GREENSPARKLINGFILTER #炭酸 #微糖 #超かるい
わかる たまにアニメで三鷹が出るとヒューー！とかしか喋らないからびっくりする
@prophet999 商品１つで１枚なのは良心的よね～（某アイドルアニメのは２つで１個）。勿論、姪っ子に献上よね？　ね？（ゲス顔
アニメYUKINAさん本当にひらがなキャラすぎてずるい
@hankao42 アニメ化ほんとにおめでとうございます！！🎊🎊✨ 動くかおすちゃんの豊かな表情や、つばささんの集中モード見れてほんとにうれしいです☺️✨
【悲報】新入社員ワイ、アニメグッズをカバンに付けてただけで怒られる https//t.co/nElAP7cl3M https//t.co/opqnLXBAw4
アニメの話で荒れることがあります、予めご了承下さい。
【重要】問題にリプライで回答する時は【】内にある問題番号と読点『、』を入れてね！例えば【問題-25-アニメ】サトシのピカチュウの性別は？という問題なら『25、オス』や『25、♂』と送ると正解になるよ。#PokemonQuizStudyGroup
@suzu_suzu_1234 まじかあああゲーム実況は任セロリ😌逆にアニメ教えてほぢい
アニメ楽しみに待つの久しぶりだP5観るぞ観るぞー
ポプテピピックのアニメの1話をみたときのような疲れだ
@mikameronn 💪( 'ω'💪)やったぜ。このアニメは原作中における起承転結の起の部分なのでもしも気に入りましたら原作漫画の購入をオススメしますめっちゃイチャイチャしてます！
油断してたらアニメスペースの下に入られてしまった https//t.co/Q9fWRGeopx
メイドインアビスにしろまどマギにしろギャグマンガ日和にしろ、あの絵じゃないとダメっていう漫画とかアニメってあって、ああいうものは名作だと思う。
P5アニメ今日からか！ゲームの方いつか絶対やるんだ…
え、ぎんえいでんアニメ始まってたの？え？何チャン？何時？地上派？
@xxx_el 有名ジャンル…w私もこないだとうらぶのアニメ見てたらEDでお名前書いてあってその時に知った！歌とかも歌ってるんじゃないかな？多分……
@day_spring6 FGO で「教育係りだった」セリフがあったホムンクルスなんだけど、僕もらしいとしか知らないけど、アニメに出てきた例のおかっぱのホムンクルスがそうだって。
@poi_sqrt4_dd103 艦これレイテ編アニメ化はよ
@wasa__bee 木村昴うううめちゃ好き( ˶´⚰︎`˵ )アニメ待機するわ
EDのあの雰囲気ほんと最近のアニメでは久々に見たし、ひかりのーはしをーこえーてーって歌いかけた
いぬやしきのアニメむっちゃよかったー、いぬやしきさんかっこいい！
で、宣伝アカウントから趣味アカウントに転向した訳なのだがカメラ・登山・スキー・アニメ好きの奴らと繋がるにはどうすればいいのだ？#カメラ　#登山　#スキー　#コスプレ　#アニメ　#電子工作　#姫男子
@hiiro_sin ドリフェスでしたwwwwwそのアニメみようとおもってみてないんだよね😢
赤司くん気になってるんだけどうーーん迷いどころ🤔🤔赤司くんに関しては漫画アニメだけで留めたいという気持ちもあるしなーー🤔🤔
@Silver_1110 よく痛めると言われてたぁ～そうそうゆゆゆもそうだね～（＾◇＾）女の子が戦うアニメが好きなんだよね～うん♪難しいかもね～葵ちゃんとか暇そうだもんね～(^▽^)
なんとなくfireTVつけてなんとなくdアニメ起動してなんとなく弱虫ペダル見始めたら止まらなくなった
#これはの「あくまで、これは～の物語」何かに似てると思ったらアニメ版ハルヒのエンドレスエイトだ。製作者側がコンセプトに酔いすぎて根本的な面白さを度外視してる。ミスリードなどの凝った部分は見受けらたので、史実ルートとボツルートと… https//t.co/AfJDOU11Ak
ぼくアニメオタクからしか認知ない楽器ィ…
@slsy グラブルアニメはアニメ改変もすごく良いので是非みて欲しい！
バカだけどチンチンしゃぶるのだけはじょうずなちーちゃんの感想やアニメhttps//t.co/ZZ2IKbLOxt #RTした人全員フォローする#フォローしてくれた人全員フォローする #相互フォロー https//t.co/q9WU1DYvJ8
@kzsh_0026 実際 あんま 見た事ねえから 解らねえ卦度  取り敢えず あの アニメが無理  ()
俺はアニメの話しかできんが
今夜はペルソナ5アニメ今夜はペルソナ5アニメ今夜はペルソナ5 アニメ今夜はペルソナ5アニメ今夜はペルソナ5アニメ今夜はペルソナ5アニメ今夜はペルソナ5アニメ今夜はペルソナ5 アニメ今夜はペルソナ5アニメ今夜はペルソナ5アニメ今夜は… https//t.co/GfdXkg466Y
HoneyWorks前めっちゃ聞いてたわ、この歌も聞いてた。アオハライドのアニメver.の主題歌だった #nhkらじらー
@NY19980626 どうすげぇのｗｗｗアニメの声皆かっこよくて良かったわ(*’ω’*)
ちょっと【ひぐらしのなく頃に】通ってみるかなー俺の大嫌いならジャンル詰め合わせの様なアニメやけど(笑)
@corelyse アニメだから
今期アニメのオススメ教えてください！
@Ace_hosa @Hosie60453610 それは！大事！特にアニメなんかやられたら！いや、見るよ！見るけどやっぱり辛い∩(´；ヮ；｀)∩ﾝﾋｨ~~~~~~
@ma_t0mat0 確かジョーリーの薬で皆の中身が入れ替わるとかいう話だったよ🎵面白かったからまとちゃんも機会があれば観てみて💕なんだかまたルカに会いたくなった😆いぬぼくは最初のノリからああなるとは思わなかったからビックリした… https//t.co/I28SFmwnVa
血界戦線一期の絶望王みたいなクソかっこいい少年キャラの出るアニメはないのか…
@etoriAtelier117 しゃーいにーでーいず！明日今期アニメ漁るか〜
wakaさんが教師だったら…学校内での地位は学級担任。専門教科はアニメ学。部活は軟式野球部の顧問をしています！#もし私が教師だったらhttps//t.co/Mn5bRI94Fx
ぺごなぁ･･････ぺごなぁ･･･アニメになっても結局吾郎ちゃんはあれでしょ･･･あれなんでしょ･･･（ネタバレ回避）
なんかバンドリのアニメやってる
えええ…めっちゃ嬉しいんですけどぉぁ！！おやすみ。明日は撮り溜めてたアニメ観るぞい！！！ https//t.co/uAAkjQN9Jf
@maufu_sabu アニメ？
@toiro213tbn アニメはゼロをクリアしてから見ようと思いました
1話だけ見て面白くないって見るのやめたアニメが5年ぶりに再放送してて、また見てみたら最高に面白いじゃん2話楽しみ！ってなった。アニメは内容も大切だけど、出会うタイミングで印象も変わるよね。
なぜ俺はこのアニメを見始めたのだろう……と後悔してる
[マイナビニュース]   イングレスキャラビジュアル公開 話題の位置情報ゲーがテレビアニメに https//t.co/r0k5oU7VDT
アニメ的な表現ではなく、1人の少女を主人公にした一本の映画を作るのだという姿勢が、見るものを惹きつける作品につながっているのだと思う。
マッッッロゼリアがアニメに出てる…ハワ…
@79sevenstar 銀魂ほんまおもろいよな弟がアニメみてるのを一緒にみてる日村結婚したな！！！！めでたい！！！！！(
ペルソナ5のアニメ、数億年ぶりに原作厨イキリが出来るんだけど、2クールでも足りない気がするが
ゴールデンカムイ ようやくアニメ化だー！何クールでもいいけん丁寧にやってほしいな。昔から好きだった漫画がアニメ化されるのはすごい嬉しい。早く谷垣の裸が見たい(＾q＾)
@09140310 けいおん!って超名作アニメだよ。確かぁ〜LAWSONだったはず、、、？、
ポプテピピックが終わってしまってつまらないけど、今晩は魔法少女サイトというアニメがあるらしい。果たして面白いのかどうか・・・。ホラー系ということで期待したいけど、あらすじだけで何となくストーリーが分かりそうな内容だな。面白ければ視聴を続けよう。
これは面白そうやけどブロードキャストじゃアニメ見放題のとこじゃなきゃやらんのか
今の学科に至るまでに観たアニメとかゲームをそこら辺の事情わかる人に言えばお察し案件だから…(遠い目)
変身シーンで思ったけどなんかのアニメ(最近見たやつ)でめっちゃプリ○ュアじゃんって思ったのある
マジでデッキ複数個持つとアニメみたく使い手のイメージができてくる。それが普通のカードゲーマーとの違いだと思う。
まさかのアニメ柄で悩む(  ˙-˙  )黒だざあ、、、😭アニメ柄黒だざあまじで好きだから、交換見つかって本当に嬉しい、、、 https//t.co/lc0YDuXum5
「コミケ」という児童ポルノのイベントでアニメオタクが蛆虫の如く集まっているそうです。家で一人で引き篭っていればよいものを外に出てその醜い容姿で景観を害し悪臭を撒き散らすとは、福島の放射性廃棄物以下の存在です。吐き気が止まりません。警察はこの危険な幼児性愛者達を早く逮捕すべきです。
きららアニメ視聴ワイ「ほっこり」男キャラ「ヌッ！」わい「いやあぁなんで男がいるのぉお！」 https//t.co/8e4A3cbC5V https//t.co/Yy51ufxxYO
おばさんの薦める古いアニソンをニコニコ動画やYouTubeで聞いておくれ(* 'ω')ﾉ3曲目は愛内里菜の「Close to Your Heart」これは18年前の「モンスターファーム～円盤石の秘密～」の物語の… https//t.co/bvujN80vj5
これ本当にアニメのクオリティが高ければ、リアルバンドの活動と当時のガルパの高まりと相まって「もしもじゃない今を抱きしめている」って歌詞がスーパー激エモいものになっただろうになぁ
ここでこれが流れるとは思わなかったよ笑アオハライドっていうアニメめっちゃいいよ！映画もいいけど！！とりあえず見てみて！！アニメの方がうちは好きだしおすすめ！！#nhkらじらー
なんかめっちゃ懐かしい｡ﾟ(ﾟo´ω`oﾟ)ﾟ｡このアニメ見てた〜なんだっけ〜タイトル←#nhkらじらー
【定期】 ジャンプ系を中心に、漫画、アニメなどが好きです
ペルソナ5アニメもGGOアニメも今日からだ。嬉しい。放送まで無事に生きれてると思ってなかった...
あ！アニメのアオハライドだ！ #nhkらじらー
アニメも始まるしペルソナ5もう1周したいけどそういや兄貴に貸してて家にないわ
カトリー予約する時に目に入ったけど若おかみは小学生！もアニメやんの！？くそ懐かしい
@nami_hana0203 もー。おっさんだよ…(´･･`)お。早いねww  ゆっくり休んでね(*´▽｀*)自分もエヴァとかは好きだよ！アニメもチラホラ好きなのは見てる\( ˙꒳​˙ \三/ ˙꒳​˙)/また、絡みに行きますね( *¯ㅿ¯*)
帰りたいとかオカン戻ってきてとしか言ってないからここにきてよかった？こと？ホメてポジティブになろうの会。地デジでアニメやってる。ガスのお兄さんやエディオンのお兄さんの喋りがうまい。以上。
ここ3、4日の引きこもり生活でわりと見たかったアニメ消化できてほくほく(o^^o)でもストリートできんくてしゅん。(o_o)せっかく大阪まできたからスタジオ寄ったものの、ひとりスタジオはやぱしさみしいね〜〜笑笑 https//t.co/1dWGhCKajA
やっぱり本とか漫画とかアニメとか映画とかなんでもいいから物語が好きだなーーーー活力だ
@t7s_777 どよーびとプリキュアのアニメがある日はようちえんおやすみ！
とりあえずバスの席配置が読めないからアニメとドラマCDとたくさんダウンロードして山梨までの道中暇つぶし考えるもう現地集合にしてくれ
@watatatdrk111 十二大戦うちもアニメだけの人なんでアンチです💦わかんないですよ？転んだ先にうちがいるかも？((
オラにメインクを分けてくれ〜(アニメ違い)
この前、出勤時事務所に入った段階でアラームなってシャニロマ流れて慌てて止めたん(キラキラ～恋の奇跡に～まで流れた_(꒪ཀ꒪」∠)_)(職場はアニメとかそんな雰囲気一切無し←)スルーされたと思ってたんだけど今日、事務の子に○○さ… https//t.co/o0sB8a38UH
@msgnt0000ooq 何となく、まあ名古屋圏の春アニメ一覧表くらいは参考になるし
@redjest やんさん初めまして！鬼白にハマってから、やんさんのご本毎回楽しみにしております！！再録本を持っているので手元にあるのですが、web再録していただけて改めて、初めて読んだ時の感動が蘇りました…😂他のお話も大好きです… https//t.co/5TLuONmP4Z
ペルソナ5アニメ主人公がとても好みだから見ようかな🤔でも原作やりたくなるし原作やってからの方がいいのかなぁ
魔除けのやつしらんかったけどクソアニメのED歌ってんのね
重神機パンドーラが量子力学がテーマのアニメだったとは…
@RoseSi2 そうそうシドのアニメ関連の曲だけのアルバムだってさ
@aoinatsudionaea アニメ（CM )の静止画が検索で引っかかったのですが確かにそれっぽい！しかし顔が茶色で目鼻がなくてちょと不思議な感じの人形ですねん　きっと何か謂れがあるんだろうなあ
【アニメ名言bot】人の上に立つのは俺でもテメェでもねェ！優しい馬鹿が頂点に立って、みんなを導くような社会を作らなくちゃ、このクソッタレな世界は救われねえんだよ("とある魔術の禁書目録"より by一方通行)
アイムズの未払い問題、『ハイスクール・フリート』のことだった模様www https//t.co/Sd0rLzkSnrアニメ業界av業界以下かよ
今日はマンガとかアニメの話いっぱいできて楽しかったな〜カラオケでも歌いまくったし前よりガラガラした声出なくなった気がする！
いちいちストーリーとかアニメとか見てて「こいつら…cpになれるんとちゃいますか。ぐへへ」ってなるのやめたい
ちょっとホラー？とか怪異？？みたいな漫画描くときの作業用アニメは大体ひぐらし流してしまう・・・捗る～～～
@tomanabe9868 本当に被らないね！！www本当それ！隠してたから語れる人いて嬉しいわ✨意外と観てるアニメ同じだよねww
だがしかしって前から15分アニメだっけ
人気だから仕方ないけど、ペルソナ5のアニメ化は4くらいじっくりと待っててもよかったなぁと
@hsh_0214 アニメだと心臓抉り取られて殺される可哀想な子だよ😣
作業したい私と仮眠したい私と睡眠したい私とアニメが観たい私どれを優先すれば……
平日夕方にやってたアニメというと、レッツ＆ゴーやロックマンやビックリマンやデジモンあたりかな？？あ、飛べイサミ辺りのやつはどちらが放送年先かは分からないけれど、YAT安心!宇宙旅行あったよね？
まあちなみに初期アニメの普賢のターンはかわいくて大好きだったけど、最後の辺り話わけわかんねーからなぁ(笑)悪いけど初期アニメも全部は受け入れられないのわかり合えないって悲しいことだ～ホントに～～あー緒方さんの普賢すきーー！そして新普賢の声優さんも素敵だなとおもう
アニメのサントラもやっぱほしい・・・特に戦闘シーンで使われてる曲・・
私がナルトを見続けてきたからボルト目線に立てないというのもあるんですが、アニメ開始地点から本誌での引き伸ばしムーブをし続けている印象です。
よしっ！（アニメ版）
今期見るアニメゴールデンカムイルパンティラミスビルドダイバーズキューティーハニー銀英フルメタ魔法少女俺メガロボクスヲタ恋
動画→ 【白猫プロジェクト】アニメ 帝国戦旗劇場 〜てーこくへん〜 - https//t.co/EwNUwOms2X https//t.co/OfRGurXhGK
アニメ見たらイクラ食べたくなった。
世界は恋に落ちているってアニメ版アオハライドのOPやん！中島くんの好きなマンガ😊#nhkらじらー
ペルソナ5アニメ今夜24時30分から！！絵がダンシングですみません どっちもたのしみだ~🎉 https//t.co/TM9BWLq9Om
@Pureneemomo 私も新しいアニメはほとんど見ないので情報はほとんどTL経由ですね～。お蔭でファンの仲間内や同人誌由来の偏った知識や非公式設定ばっかり入ってきます。
【誕生日ツイート4月7日】本日、和久井留美紫藤美咲の誕生日です。紫藤美咲もスクフェスアイドルの一人。今日からは5周年特別ログボも始まりました。アニメのラブライブ！サンシャインも明日からリピート放送...ですが、首都圏… https//t.co/XNym9RLWLT
わしのプライベッターで公開した記事は問題がなかったことを確認した。あとは3月に終了した秋アニメとBORUTO一年目、余力があれば冬アニメの感想を書くだけ。
@0210_1982 ぐぁぁぁぁぁぁぁぁぁま…まさかお前……超能力者かっ！？(最近見てたアニメ影響)
ゲームはボンバーとシャインだけやった。シャインについては1日でクリアしたせいでアニメの展開全部分かっちゃった記憶。ファイアートルネードDDは実質京天の愛の結晶
まだ前々々期のアニメも視聴途中のものがあるというのに今期アニメにも手を出してしまった。
いくらアニメで極道とは言え運転中のスマホ通話はあかんのでは
まあアニメみても推しキャラあんまり変わらないんだけど
釣りが趣味です！・・・これは違うな、もう3年くらいしてないアニメを見るのが趣味です！・・・これも違うな、日課だわ水泳が得意です！・・・そうだな、ただ泳げるだけだなギターが趣味です！・・・3年目だが進歩してんのかｗ？
レイトン先生のアニメ新潟で放送されなくて悲しい
イングレスがアニメになるんだ(ﾟДﾟ)聖おにいさんに影響されて一時期やってて、こんな山奥の緑地公園のど真ん中ならガーディアン安泰だろうと思ってたら深夜に取られてガチ勢の怖さに震えましてん。 https//t.co/y6D7RLfgfu
息子が寝たあとお風呂入って、旦那と旦那が録画していたアニメ（今はゆるキャン△）を観ながらお椀で食べるミニサイズのどん兵衛食べてまったり……至福😊
@nowre わたしはあの作品で後藤圭二氏を知りました…ど田舎でWOWOWノンスクランブルが貴重なアニメ枠だったのですごく記憶に残ってます…
あれ、デビルズラインのアニメって今期だっけ、あれ
【定期】音ゲーしてまーす。あとアニメ・漫画・ゲーム関連をつぶやくツイッター初心者です。フォローはリプライしてくださればリフォローしちゃいます。絡んでくれたら絡み返すのでよろしくです。　#RTしたらフォローする。#相互限定
んにしても今回はバランスの良いライブだった。CM、アニメ、デレステ、しんげきと初心者にも素晴らしいセトリ
@mi_crew888 録画してまで！！アニメ好きだったなんて（笑）
まあ主演アニメのOPかED出して、年明け2〜3月くらいにアルバム出して、夏に1stライブかな？
アニメ見て正気を保てていられる自信がない
ふーん 落ちたんだそんなことより昨日のアニメ見た？ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
@batyo333 ただ、カウンターしか取り柄が無いだけですよ😅笑中島いいですね〜✨中島と岳は銅玉なのが勿体無い😱おぉ！日本スカガチ勢へようこそ！笑高校まではアニオタ＆ゲーマーでした🤣w社会人になってからは、アニメも… https//t.co/DtGTZEyGyB
@uyumi_amep アニメでやったら視聴者置いてけぼりになって考察厨が湧きそうでキモいからやっぱいいや
なんやかんやでアニメをテレビで垂れ流せるの、アリだな
ガウルってニコ大百科見る限りかなり愛されてる作品なんだな…聞いた事がないアニメだった(実は延年さん目当てで見たスマヌ(´・ω・｀))けど出会えてよかったよ
ちょっと絵を頑張るアニメ絵や人書くわけじゃないからまだいける
春アニメ全然チェックしてないですイチオシのアニメあったら教えてください！
@dagamento スクリーンに＼緊急速報！アニメ2期放送決定！！／て映し出されて泣き崩れる未来がほしい
【地上波同時】TVアニメ「ペルソナ５」 #1 @AbemaTV で4/8 0030から放送 https//t.co/rVe8F12jMo #ペルソナ５地上波同時放送
＜アニメ銀魂名言＞一度入ったら二度と出られない。人を怠惰な悦楽に浸らせやる気を全て吸いとる四角いブラックホール。それがコタツだ
@castor_K なんかこう・・・眺めてて楽しいアニメよー
周年ライブではしばらく聴けなさそうなソロ1曲目とかアニメ曲が中心で、まさに初めての人に観て欲しいセトリやった。RT
♪メジャーからインディーズまで、総合系携帯着うたフルサイト♪ アニメ「エリアの騎士｣テーマソング!!注目の実力派とあってその他の楽曲も完成度が高い!主題歌が気になった人はその他の曲もぜひチェックしてみてください!S.R.S「ハイヤ… https//t.co/W11fvnwdZ0
アニメだけ見て理解できるか分からんけどP5観てみるかな
やっぱり、アニメはいいね👍
結局アポアニメ見れなかった民なんだけど、あっちの先生はどんな感じだったのかしら
中京テレビ、広島ホームテレビ、愛媛朝日テレビにて４月から放送のアニメ【黒猫モンロヲ】音楽、音響効果を担当いたしました😊物凄くかわいい世界観のアニメです😌 https//t.co/ODannLZeCk
アニメ化したらいろいろピー音とかモザイクとか使いまくりそうだがw
ボスベイビーのアニメ見てたらもうこんな時間じゃん🤧
＜アニメ銀魂名言＞ジャンプは燃えるゴミで出していいはずだ。だって読んでたらなんか燃えるもん。
もーーーーーー！！！！！みんなが第弍期その弍のおめでとう絵とかかくからーーーー！！しかもそれが神絵だからーーー！アニメ見る前に死ぬよおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
@onagiya 今日、秋葉に行って「ヴァイオレット・エヴァーガーデン」BDを買って来ました😊、久々に感動するアニメですよ☺️、背景、キャラもめちゃ綺麗ですよね👍 #ヴァイオレットエバーガーデン https//t.co/nJqJijiQLM
@mk_4c それは楽しみ!!アニメの盛り上がりにも期待
劇場版 新作アニメーション制作決定！！ - NEWS | TVアニメ「ハイスクール・フリート」公式サイト https//t.co/74DsH8RBvU #はいふり
幼稚園児くらいの頃って何見ても刺激的で 、普通のアニメとかのパンチラにでさえ 変にドキドキしてたから  普通にヤバい子供時代だった
@B10krst 自宅での動画なんてすぐ削除もんやで。スイーツも載せへんしきっとアニメのPRだけに、、、なる😭😭
テレビより配信の方が早く見れるんかなP5アニメ
オタクの友達ができたことにより、今まで通り自分の趣味に合ったアニメだけ見るか、友達に合わせて多少見るのを増やすか迷う 生まれて初めての悩み 嬉しい
最近、仕事の合間などにdアニメストア観るのにハマってしまった…初回31日間無料だからと思って登録したら最高だった…。観たいの多過ぎて困る
もういい加減アニメ登場フレンズだけに固執すんのやめたらいいのに。
最近話題になる深夜アニメ、TOKYOMX、BS11、AbemaTVの同時放送は重要な気がしてきた。トレンド入るし。
こりゃ録画決定やな、スカイピースの曲きけるし２人よくみてるアニメらしいしみます！！！、！！ https//t.co/7LtUoTcgMA
やばいアニメグッズ即売りたいんだけど爆値下げしてクソ売ったろかな…………
ツアレの処遇決めるところでナザリックに料理作れるやつ少ないじゃんって言ってたの　なんかアニメだといまいちわからんかったけど、料理できる職業レベルないといくらやっても料理作れないっていうのが背景にあるのね
今期のアニメ牙狼は1期とはまた別ベクトルで最強の最終回だった
この心理テスト、アニメでやってたから認知度高いと思われる、、
@Tsumutsumu_1228 わかる！！CCさくらももうすぐ終わっちゃいそうだし。。今月新しいアニメ何出るんだろう。。🤔チェックしなきゃ。。
これはアニメ化も夢ではない…？？！
@shiropi_ だよねー、でもアニメ観る時間無いのよねぇ
しゅごい…ディ○ニーのアニメ絵の特徴抑えてるのすごい…
@a_magasi_mm アニメとかなってくれればいいなって思うけどなってほしくない気もする 葛藤長男の声優木村昴だよ ジャイアン ラップがくそうめえ
スナックワールドのアニメは大好きなんだけどゲームはどうなのかな？やってみたいけど🤔🤔
アニメでサングラス割られて素顔晒すのはオリジナル要素なんだな〜と 嬉しい
@suna_non これ完全にすなちゅでしょ～！むしろすなちゅ4姉妹でアニメ化してほしい！
ペルソナ5  アニメ今日からすね
バンドリのアニメもかかったのでついでに
P5AのOP/ED曲ってLynさんがアニメ用に新曲録ったりしてないかなぁなんて
魔法少女サイト観たけどやばいほどきついいじめアニメやな…ぱっと殺すんじゃなくもっとじわじわとして欲しいとこだけど今後の展開が楽しみクズ兄貴腹立つけど声がしこりんという憎みきれない！！！(ちょろい)
2つ上の姉がいます◎正直私よりも語彙力が乏しいMのアニメ見てる時なぜか姉も一緒に見てていつの間にかどらすたのファンになってて流石に草
今日からぺごちゃんアニメなのにうっかり金カムハマりそうなんですよね
バタバタしてる中、オペラ魔笛見てきました！演出がすごい好きだからやっぱり行ってよかったー！実写にアニメ的な絵を重ねるのが昔から大好きで、いろいろ刺激されました。日にち僅かだけど当日券もあるっぽい。おすすめです！（画像は公式サイ… https//t.co/6XT6M4lgKH
なぜかヒロアカの漫画が最新巻まであったからアニメの続き読んでるけどおもしろおおおおうああああ✌sign
明日は外出しちゃうから、ゼロしこ特番予約した！新アニメどんどん始まるのにアニメ消化できていないよ(泣)焼けないので録画してるのは容量の関係で、かなり前のでこのままみなそうなのは消した。早くヴァイオレット～をみないと。ユーフ… https//t.co/L16mlR2v16
@fwafwaponpon アニメあるよー花丸と活劇ってあって花丸の1期はもう2年？ぐらい前だから全巻レンタルで出てると思うよー2期は最近だからまだ半分ぐらいしかレンタル出てなかったの見た、、、もう一個の活劇もいいよ、、てか実際活劇のほうが堀川くんめっちゃ出てるんだよね、、、
さっき突然頭の中に異世界迷宮の最深部を目指そうアニメ化映像が頭の中に流れ出した……アニメ化してないけど
（番宣）この後２３時からＢＳ１１で再放送の最終回です。⇒次世代ガールズバンドプロジェクト「BanG Dream!（バンドリ！）」TVアニメ2017年放送予定！公式サイト #バンドリ
@ANZTKM あおいさん湾岸読まれる予定なんですね…!ヤッタァ〜👦🏻⤴️アニメのbgmですか？
なんだ百合アニメか(錯乱)
ゲームでさえ死にかけたっていうか毎秒死んでたのにアニメになったらマジで毎コンマ死ぬのでは？
そして今夜はペルソナ5アニメかあついな
魔法少女サイトって漫画、魔法少女・オブ・ジ・エンド好きやから買ったのにアニメするの！？もう買っちゃったよ🤢
【ワンピースネタバレ】プリンの最後のお願いはコレだった！【アニメ・漫画】 https//t.co/do96eD6HIt https//t.co/JTq4K4Cw35
録画してたティラミスみたんだけど、ギャグアニメなのはなんとなく知ってたんだけど10分枠だったんかい！
ステ嫌いな人がリプで噛み付いてるの見てびっくりした。気に入らないならアニメとかだけ見て舞台は見なければいいのに。私は舞台見て好きだなーと思っても原作までは当たってない話とかいっぱいあるし、楽しむのに問題を感じていない。全てを自分が楽しめるものにしてくれっていう要求は傲慢なのでは。
@resub221 読むーーーーーーーーーーーーーーーー とりあえずアニメ全部見るね.....ていうかあれじゃない？モブというかサブというかが可愛すぎない？
アニメはねバドあの絵のパワー維持できるんやろか…
【地上波同時】TVアニメ「ペルソナ５」 #1 @AbemaTV で4/8 0030から放送 https//t.co/R83uhKSo2Q #ペルソナ５地上波同時放送
となりのトトロには元となったアニメがある・・・？　 【パンダコパンダ】 パンダと少女は、後にトトロとサツキ・メイのモデルになっていると言われています。 どことなく似てると思ったらRT♡ https//t.co/doiDfX7OUZ
ん？ これ なんかのアニメの歌やったよね？#nhkらじらー
前のアニメは父さん見てたみたいだけど、今回のアニメ化気付いてるかな……今電話したら起こしちゃうし「何かあったか！？」とか驚かせてしまいそう
され竜アニメ見たけどまあﾊｲって感じ 原作知らない人はついてこれないよなぁ
でも、スポーツ物でメカを混ぜた感じだったんでイメージ的にはバスカッシュを思い出しちゃってちょっと不安になってたけどとりあえず次回の試合が楽しみそういや他には野球で『剛Q超児イッキマン』なんてのもあったね。こういうジャンルってたま～にあるよな近未来スポーツアニメ
アニメ見て夜桜見たという中々楽しい一日だった
アニメ終了からは立ち直れたけど筐体が終わる時にまたガクッときそうでこええ 助けてくれ
ハニワのノスタルジックレインフォールが好き！！アニメの恋は雨上がりのように の主題歌！！ #nhkらじらー
伊東ライフ先生も言ってたけど、アニメ版の前川さん最高やな圧倒的嫁感
ほんこれなんですよね… RT アニメ本家一番ぶっ飛んでるから二次創作アサピって人間してるな〜とか思う
アニメ名探偵ホームズが始まったと思ったらパシフィックリムアップライジングになるのほんと
高木さんかわいい！(アニメ見るとは言ってない)
@otonashi_rikky 東映のアニメと8bitは見なくてok特に後者は見るな
今日アニメは諦めておくか
【定期】蒼井美月（あおいみづき）うちなぁんちゅ。力強い歌声が特徴で90年代アニメソングを中心にカバーをして活動中！バラードや歌謡曲を歌う事も！ジョジョ、遊戯王、逆転裁判が好きなヲタク！コスプレします！楽しいこと大好き！ぜひ、ライブなど遊びに来てください！
@hima_1220 アニメ近いからもうそろ進めよう…と思ったらめちゃくちゃ時間を盗まれました…楽しいです…！岩井のおじさま…了解です、お願いされました✨👍
@3furlongpu 子供の頃からずっとアニメで見てきたフーちゃんが同じ大学1年生って感激😆
アニメ版「亜人」観終わった。佐藤さん好きだったわ。マンガ版は後半違うみたいなので読もうかなぁ〜。(˘ω˘ ≡ ˘ω˘)
Shazamを使って水樹奈々のScarlet Knight 【tvアニメ「dog Days」オープニングテーマ/テレビ朝日「お願い!ランキング」4月度エンディングテーマ】を発見しました。 https//t.co/qOjdgkLYbh
ドラマCDどまりかアニメ化まで展開するのか
【定期】アニメ好きな方相互フォローで繋がりませんか？#アニメ好きと繋がりたい#相互フォロー#sougo#拡散希望
重神機パンドーラ凄えクソアニメ臭するけど大丈夫かな?
@eiki1312 逆に漫画しか見てないからアニメの方わかんないけどww
魔法少女サイトのアニメの1話見た内容とか作画は良かったけどEDどうにかならんかったのか曲名が「ゼンゼントモダチ」っていうぐらいだから彩と奴村の尊い映像を流すかと期待してたのに精子と実写でガッカリだわ
いいか！覚悟ができるまではアニメまでで終了しておくんだ！覚悟が出来たら原作全部読むんだ！
@saisouten あとから高木さんがシンエイ制作のアニメだと知ったので削除までの時間稼ぎ目的でタイトルを逆にしました。時間稼ぎになってるか分かりませんが…
あべまにみとれてるとTLでドンドン素敵作品流れてきて目と心臓が足りない　アニメたのしみーーーー！
@hyouta1dog えぇ…全然調べていなかった…ちょっとアニメの影響もあって今回のは気になりますねぇ！
ぺごたのしみ〜！今期何も調べてない、アニメを見ないタイプのオタクだから...
なんだっけなんかのアニメの主題歌で一時期ハマってたハニワだよね？ww #nhkらじらー
今期こそアニメをもう少し見るように頑張ろう
@noacoxxx ふむふむ、、、普通のアニメとかもみれる？？
鬼滅アニメ化しろ
アイナナってどこからそんなお金が！？ってとき（色んなコラボとかアニメ化とかライブとか…）とどしたの？お金ないの😭？？ってとき（ビジュアルがめちゃくちゃなとき）があるよな
魔法少女に夢を見ています…なんで魔法少女サイトあんなに過激なんだ…やっぱり深夜枠の魔法少女アニメは怖い系が多いのか…？エロい魔法少女アニメはないのか…プリキュア見ます…
たしかアオハライドのアニメの曲、、？
好きなアニメキャラは似てくるって聞いたけど、共通点何だろ？ https//t.co/sXr4LvcsR7
@tuuyoubun 桐嶋さんにお会いしましたよ〜以前アキバで会ったと聞きました^^*今年中にどこかで会えるかと…！アニメ関連で3rdの再来TPが来るかもなのでそっちも気になるところです…
テニプリ読破したらアニメも見るぞ。新テニも読むぞ
アニメ見てなさすぎてオタクとは？みたいな状態だもん😂マンガもモリアーティ以外見ていないから最近のまったくわからない
ネタバレになるからあんまり言わないけど、なんとなく1話はどこまでやるかは想像ついてる。もしアソコまでだったらかなり急ピッチだと思うけど、いや、案外ゲームはチュートリアルとかもあって長くなっただけで、アニメならもっとサクサクと行けるか……？
@yyjun1480 前期のアニメゆるきゃんしか知らないww
@disney_aoi1 あ、いえ、アニメを見る習慣がコナン以外にはないということです。チプデ可愛いですよね！プーさんも好きです！ランドに行ったら必ずハニーハント乗ります。
今日からペルソナ5のアニメが始まりますが、ゲーム未プレイなので録画だけして観ません。ネタバレも嫌なので、しばらく出来るだけTLも観ないようにします
おじさんアニメじゃポリじゃないの？
アオハライドの主題歌だったよね、たしか、、、(アニメの)
00年代初頭の深夜アニメって大体いつも背景の景色が夜や曇りだった気がする
@821usamin あと３０話ですが今日はここまで。いつかアニメも見られるといいな〜
あ。クソアニメ見ると元気出る
黒執事全巻一気読み豪華客船編まではアニメとか映画で見ましたが、漫画にしかない細部にも良さがありますね。アニメ化されてない話からはただただ興奮と感動です！ https//t.co/Jirnb99Rrw
眠いんで見たいアニメ見てから寝ますw https//t.co/KZl2KZg10h
@sagiri_cocoa だよねだよね！！来年もアニメ関連期待する！
アニメマンガや小説に出てくる「見たことも聞いたこともないし味も全然想像つかないけど無性に食べたい」食べ物 https//t.co/oPbUQ4fdk4
アニメのバンドリが水着回なんだけど『水着でギターを構えると下を履いてないように見える』という世紀の大発明を披露してる。
【定期】アニメ情報サイト運営しています。毎日更新しています。よろしくお願いします。 https//t.co/DAmZ2oRnux #nekonote
魔法少女サイト、なんとなくアニメ録ったんやけど思ったより面白そうで続きが気になる…
最近ワンピースは読み返したりもアニメ見返したりもしてないんだよね(๑-﹏-๑)勝平ちゃんの出てるアニメ探って観たりしてるの(｡•ᴗ•｡)♡💖
深夜のアオハライドのアニメの曲じゃないっけ？wwww #nhkらじらー
TVアニメ「イングレス」公式サイト https//t.co/7fechUSfwz
ぺ４のアニメみたく初心者にオーバーキル食らわせないような内容だと有難いけどそのままでもあってほしい
#nhkらじらーアニメのアオハライドの主題歌だった
どのアニメみてもこのキャラ好きだな。ってくわしく内容知らずに思うのは外見がちょっとアレなキャラが多いな～ってふとおもった
@Tatsuhisa_love_ 読んできた...アニメ出演が知名度アップの広報活動って....まずそれ自体が声優の仕事なのに何言ってんだ....
伸びるアニメには見えないけれど
@nasa1001_mm えー…そうなのかー…じゃあわたしもiTunesの方がいいのかなぁ…でも、ベストにも入るから、壁紙目当てでアニメロにしようかなー(´ｰ｀)悩むねぇ…( ´_ゝ`)
アニメはAB!/銀魂/サイコパス/Fate/SAO/とらドラ!/デュラララ/ハルヒ/化物語/テガミバチ/シュタゲ/甘ブリ/Ｐ４が大好き。気軽にフォローしてね　 #rtした人全員フォローする　　#相互希望　＃拡散希望
【#サクラクエスト】コミックス第４巻読み終わりました。若かりし日の丑松会長の祭りの日の行動の思いがアニメ版より分かりやすかったかなと思います。あとはエリカの「オラ」が面白かったのと早苗さんはやっぱり尻なのかと思いました。 https//t.co/Gxx98e8MDA
アニメって最高なんなー！アニメ愛好家の称号を背負いたい！
雑誌でアニメ化を知った
[マイナビニュース]   アニメ「イングレス」本田雄が手がけたキャラクタービジュアル公開 https//t.co/7p9zzq48eI
ぺごアニメ夜ふかしできないのでリアタイはしないのとアニメ配信で見る予定ではあるんだが楽しみーーーーーーーーッ
変女ってそのうちアニメ化しそうな気がするけどどうなんだろうな
やんなきゃいけないことがあるんだけど君嘘のアニメ見始めて進まない。
アニメを見ることではなくその作品についてどれだけ語れるかが問題よな RT
@Han51Sc 初めまして、こんばんは。べべりんと申します。通常ツイートに反応申し訳ございません。友人と重複してしまい、アニメロ先行分(200レベルの20列以内)のチケット2枚ございます。こちらご入用ではないでしょうか？… https//t.co/2MGo2u6Bta
日常系萌アニメあるある終盤に急に情緒不安定になるキャラクター
100話まで読んだぞ～😤面白かった‼️アニメ楽しみ～😄
@ku_babys @funky_kato1978 …アニメの話ですね？(真顔)たぶんあの辺7000万じゃ建たん。笑
うーん。最近実況動画ばっか見てる＆見てたアニメ終わったので、新しい番組見てないんだよなぁ。終わっちゃったけど、ハクメイとミコチってアニメがすごく面白かった。好みドンピシャ。魔法使いの嫁も後半からすごく面白かった。通して見てよかったわ～、毎週楽しみだった
DAMにApocryphaのアニメ映像あって最高だった…
高校生が働いてはいけない時間まで忙しくて働いてきちゃった...大丈夫かな？これから、宿題をしてアニメ見ます！(☝ ˘ω˘)☝ふぅー！！
アニメは30分だから気になったやつはとりあえず録画するんだけど、ドラマは60分弱あるからそんないくつも録画できないのよ…見れないのよ…
いまさらみてる！！おかえり！ヒロアカ！！あああああああああああああああああああいあああああああああああああああああああああオープニングでくそコーフンする！！！！！単行本で結末知ってるからオールマイトが出るだけで泣くー(… https//t.co/0B7xmm3h5W
BUMP OF CHICKEN『カルマ』 https//t.co/a8CisFELZz @YouTubeさんから今夜のミュージック　だいぶ前だが関西圏の深夜のアニメ番組帯(アニメシャワー)でアビスやってたの思い出しつつ聞いてる
久しぶりに聞いた〜アオハライドのアニメやってるときずっと聞いてたわ〜#nhkらじらー
@teddy_bear_0601 分かりますか分かってくれますか…目下の悩み…某アイドルリッシュなセブンガイズのゲームの話が主なんだけど…更新されたストーリー追えてないしアニメも一気にためたのをやっと見てるしでもTLはリアルタイム… https//t.co/UKce26eAYw
2018年10月放送予定のTVアニメ「イングレス」のキャラクタービジュアルが公開。アニメのメインスタッフの情報も明らかに https//t.co/X4Lt58JjJw
(自動)アニメ好きの人気軽に絡んでください！フォローもよろしくお願いします。
こんなことをしたら嫌われるのではないかと、何もしない男が一番嫌われる。 #恋愛 名言人生  アニメ
P5アニメ楽しみだな～～コープの内容も少しでもやってくれたらいいな
アオハライドのアニメの曲だ♡♡#nhkらじらー
待っててよかったああ！　アニメ「ハイスクール・フリート」新劇場アニメの制作が決定！ - ねとらぼ生放送で発表しなかったのかな ('A`) https//t.co/wAhNMfNoWQ
ぐらぶるアニメ気になってるけどU-NEXTでもnetflixでも配信してないのね…
@eien_naira46 アニメも見ろよﾌﾌ
【明日の笑顔のために】4/8アニメクロニクルhttps//t.co/nyKVjvxINo さあ、いよいよ明日！！！心の扉全開で遊びましょう！！！貴方のお越しをお待ち申し上げております！！！【ゲートオーーー… https//t.co/ZsNpJipyIX
三期ってだけでここまで嬉しいアニメも久しぶりだ…ヒロアカアニメ始まっただけでもう嬉しすぎるーー泣1話から緑谷かっこいいしお茶子可愛すぎやろー！！！
春アニメなにがあるのかまだなんもチェックしてないや。MAJOR2ndは絶対みるけど
お母さんオタク嫌いだし絵を描くのも何の為になるのか判らないって人で…。そんなことするなら勉強しろってで、この前「もー（つばきの本名）将来アニメの店とかいってそうでやだやだ」っていわれたけど、ごめんねお母さん。もうアニメイトポイント千行くよ。
@Arus_pad 一回幕張行ったんですけど人が多くて⤵もし東京いくならアニメのイベントとかしか行きたくないです🐱
スパロボFのエヴァー発進シーンのアニメ家三とF完のガンバスターの発進シーンのアニメ家三死ぬほどすきすきのすき
@xmxm__iiii 明日のライブ譲ったからチケ代入ってくるまたアニメハマり出しとるがなwwwwwスピンズとか行こか
@izm_n620 こんばんは。はじめまして。フォロバ失礼致します！漫画とかアニメとか好きなんですか？？？是非是非是非仲良くしていただけると嬉しいです。よろしくお願いします\♡/タメで大丈夫です！
アニメ何見るのって聞かれて答えても相手ピンと来ないこと多すぎて言えない
新しく始まったアニメ色々チェックしてるけど、そのまま載せないでもじってるのを探すのも面白い＾＾　グラゼニで後ろにフジテレビではなくアジテレビとなってたｗ　こっちはアイカツだけど、キャラが勝気に見えるこの子だけど、実は髪の毛が眉毛に… https//t.co/N8BDkoP8wk
【アニメ名言】女の人はね、好きな人の話している時が、一番キレイなんだよ（"WORKING!!"より 相馬 博臣) #アニメ #名言
何気にアニメイラストなんですよねポップ https//t.co/QwdZdi2Tif
今日dアニメストアで何回舞台パタリロスターダスト計画観てんだろ。 https//t.co/mcCgDZ9Vdr
ペルソナ5のアニメ、また鴨志田を見れるw
ゴールデンカムイのアニメは、人物の名前をどのように発音するのかも楽しみ。#ゴールデンカムイ
この曲!!自分が好きだったアニメの曲!!まじ、感動したやつやー😭 #nhkらじらー
今ご活躍する声優さんこれからも長生きしてくださいこれからもいろんなアニメに声をあて命を吹き込んで下さい。そしてもっともっとアニメが好きな世界中の人達楽しませてください。お願いします。健康だけには気をつけてください。
ウルトラムーンのネクロズマ関連イベントでこの騒ぎっぷりだから、アニメで出てきたらもっと大変なことになりそう(そしてまだ出演情報なし) https//t.co/YkFmzR435B
@amechia1607 アニメどんな感じになるか気になる…いっぱいやりましょ！
でもあそこＤＣシリーズ（アニメ）のⅢだけ置いてないんだよなぁ。それ以外の４作はあるのに。
今からCity Hunterのアニメを見ます。
宇宙戦艦ティラミス10分アニメだったか、もったいないまぁ巻数考えたら仕方ないかいやぁ界人くん最高だよ(笑)
ありすorありす、こんなアニメで作画崩壊してくれねぇかなぁ
@ochanoco_saisai 私はアニメから見たんだ〜声優さんめっちゃ豪華だった！原稿のお供に♡
アニメ見てこんなショック受けたの始めてかもしれないくらい悲しい、1期のおかげで喰種のアニメにはすごい期待してたのになんなのこの3期
MX様ーダリフラから2時間半5枠連続アニメとか鬼畜すぎやしませんか〜〜w
アニメ観た後で知ったのですが、ウマ娘のOPのサビ部分のレースも実際にあったレースを基に描かれているみたいですね。すごい（小並感）
@2mfjoa Vs嵐いや虫じゃなくても親ほんとアニメ興味ないし
@ayno0705 うん、アニメ
あとニコニコ動画も昔の方が良かったなぁ。めっちゃ楽しんで見てた記憶があるwアニメは昔が良かったな。今はもうネタ切れが迫って来てる感がすごい。w https//t.co/SkmPopZpel
【定期bot】音楽 アニソン ロック その他 サブカル アニメ  特撮 ゲーム 映画 AV なんでも好きなオタク フォローはなどはお気軽に
@vicecrown そうなの〜(ฅ'ω'ฅ)♪無料は本当太っ腹〜〜！って思う程だったー！そして、アニメも始まるからボイスメッセージも聴くとなお楽しいよ♪
アニメとか好きです
そうなんや(゜ロ゜)遠慮せず食えばいいのか昔アニメかなにかで試食コーナーで食いまくってるやつを見たの思い出すなあ
私立恵比寿中学 出席番号3番 真山りか数々のメンバーを送り出してきた最年長。アニメと筋トレが好き。身長は小さいけどエビ中にとって大きな存在。得意技はギロッポンジャンプ。春の嵐は真山さんのために生まれた曲。… https//t.co/ChrdB6CowX
アニメ見始める何ヶ月も前の、名前所かろくに見分けも付かないときに視たいちとどの夢。今思い返してもやり取りや口調が四男と六男の関係性そのままで、夢世界でフライング同人誌読んだのかな、という気持ち
本日二回目のお風呂なう…今回も入浴剤入れてるけど、ホントに効果あるんだか…あるとしたら風呂の匂いが体に付くくらいちゃうか？←風呂1日に何回も入るって、某青い猫型ロボットが主人公のマンガとアニメの女性キャラみたい←し○かちゃん奈々さんも2回風呂入るって言ってなかったっけ？（笑）
@hariyama_uni 最近見たアニメですと月に帰るかぐや姫は月に帰らず、月を地上に呼び寄せるようなのです！だからうにかぐや姫は月に帰らず、この地上で世界中で昔から言われている月の生き物達と縁のあるかた達と幸せに暮らすのですよっ！
誤ったものが見たくなってアニメを見始めるという寸法 https//t.co/aKFiS5fllx
そして人気すごい…アニメ始まってさらにぺごくん人気出たらグッズ戦争が……今ですらアクキー6千円するのに…
アニメ追うのがニコニコと地上波(主にテレQとノイタミナ枠)だけだと追いかけれないのがいくつかある。やっぱりなんか契約しようかなぁ
アニメのサントラはいいよ～昔のアニメのサントラはレンタルで聴きまくっていたし、昔は漫画のイメージアルバムとかあって、それはそれで楽しいんだ～ワンピースCDでも前にやっていた一味のわちゃわちゃ声だけドラマとかやってください聴きたいれす
懐かし作品(アニメ)を最近リメイクや続編すること多いけど、ジュマンジも新作(？)やることに驚いたのでｼﾞｯｼｬものでもこの波きてるの？
歌い手さん 大好き人間ファッション アニメも大好き気軽にフォローしてください追加した時一言くれたら嬉しいですフォロバ100％#歌い手好きと繋がりたい #歌い手さんと繋がりたい #アニメ好き #でもそんなに詳しくない#友達募集
1度そのアニメで泣くと癖がついちゃうな
@AssassinoGiogio 千年女優と妄想代理人(これはTVアニメ)もおすすめするゾ私も椎名林檎さん毎日聴きまくって最近やばいゾ
【定期】ボカロ/歌い手さん/踊り手さん/アニメが好きな方、フォローしてちょーだいな！
フォロバ絶対アニメ、ボカロ好きな方フォローお願いします
円盤売上3桁くらいのアニメばかり好きになる傾向があるので辛い
@runaruna_415 いや、今3期が始まったとこ💦貰うもらう！！絶対もらうよ！雄英の制服いいよね！あれ好き！ちなみにヒーロースーツもめっちゃかっこいいから是非アニメのみんなのヒーロースーツもチェックしてみて😊全然待つよ〜！もしみたらヒロアカについても語りたい😎✨
ヴァイオレットエヴァーガーデン最終話みおわた。心に響くめっちゃ良いアニメだった…。ありがとうを言いたい…。
@planC_hohuru @haruhishineitai リスペクトだよ！あれは国民的アニメだし!
[04/07 2240] ポケットモンスター ダイヤモンド&ampパール ED 「君のそばで 〜ヒカリのテーマ〜 (Winter. Version)」#アニソン　#アニメ https//t.co/zQVK260Ocj
曇天に笑う、後でアニメ見てみよかなー
今期のアニメは喰種と鬼灯と銀英とヲタ恋観る予定だよ！多田くんが何とかってやつも一応録ってみる。
そんな深いアニメだったならみんな言ってよ、僕のTLあんまみんな言ってくれなかったんだけど
@uribo_bunta0420 同い年かなと思ったら本当に同い年でビックリしたよん❗️男子率高いんだ〜‼️私のクラスはほぼ半々。アニメ好きの子がいて、その子と仲良くなりテニプリ2話見たくれたん🙄テニス部の人はテニプリ好きな人は1人ぐらいいるはずっ…‼️
3.多分、いわゆるオタクです。元々小さい頃から特撮ヒーローやアニメが大好きで、中1後半くらいの時に友だちから教えてもらったあずまんが大王、その後キッズステーションで放送してたHAPPY★LESSON、そしてANIMAXで放送してたおねがい☆ティーチャーが決定打になりましたねぇ。
今期のアニメ何見ればいいんだ
@yukiaaaaaaaaaa1 きなこの声優wwwアニメでは佐藤聡美さんっぽいけどね😂まさかの畜生に転生wwもうアイナナにオアシス減ったからって自ら作りに行くタイプwwそういえば三月くんがアフレコしてる姿アニメで見たいね
声優・アニメ枠で配信中♪50日間イベだけどいつも通りゆ～ったりと配信定期配信は22時~24時、23時~1時の2パターンです。初見さんも気軽に絡んでくださいな♪https//t.co/4SBD0Z11AB
@1018Clown まじまじ！検索したら出てくるでー(๑•̀ㅂ•́)و✧うちこの前イベント経由で2月あたりにアニメプラザのkiramuneコラボカフェ行ったし( ´ ▽ ` ) https//t.co/qFFww4sSux
魔法少女オブジエンドより先に、魔法少女サイトがアニメ化するのが現代日本だゾ
【問題49】［4択］アニメ『Get Ride! アムドライバー』で主人公・ジェナスの口癖といえば？　1.やってやるぜ！　2.やるときゃやるぜ！　3.やっちゃるぜ！　4.やったるぜ！
やべぇ！！！！なんか色々とアニメたくさん始まったりしてやりたい事もたくさんあんのにこれで仕事両立とかマジ追いつかねぇ！！！全部中途半端になりそう！！！あれも描きたいこれも描きたいどうすれば？？？？？？
やることいっぱいある(髪の毛乾かしながらプリン食べながら牛乳飲みながらアニメ見ながらアプリやらなきゃいけない)
親世代に前作の主人公を、子世代に今作の主人公を据えて親子愛や次世代に繋げることをテーマにした作品で映画ボルト以上に描くことあります？て話にならざるを得ないアニメボルト。
オタク「Fate 好き？」僕「すき。」オタク「Fateの中で何が好き？」僕「UBWかな？」オタク「じゃあ、TYPEMOONで他に好きなアニメとかある？」僕、「らっきょ！」オタク「Fateじゃんwwwwww」僕「黙れフェイカー」
悠「いいのか、確かめなくて？」 完二「何をっすか？」 悠「直斗の、サイズ」（アニメ１７話）
@ryo_shumiaka おぉ...°˖✧◝(⁰▿⁰)◜✧˖°ショタ、玩具、束縛、鬼畜、ヤンデレ、ボカロ、アニメ好きです(*≧▽≦)関東です！好きなの丸かぶりですね笑
お兄ちゃんが特撮もとい実写好きなのはわかるけど、それが何でアニメ作品を批判しても良いってことになるのか分からないわ。
アニメ業界キツイキツイって言われ過ぎててこれくらいで弱音吐いてちゃこの先やってけねえだろ、、、って心の中のアホな自分が言うんですが、いやくそしんどいでしょこれぇ！？
@tm2501 齧り付いて必死に見ても2周目に気付かされる事の多いアニメだし、他の人に言われて見返して始めて気付く事の多いアニメだし、人間関係のリアリティがぱないですね
【思い出】2017年10月6日(金)TVアニメ『おそ松さん』第２期放送記念スペシャルイベント「６つ子が帰ってきたよ！全員集合！！トト子も最高♪」〈ライブビューイング/札幌シネマフロンティア シアター５ Ｍ列 ２番〉
【交換】弱虫ペダル アニメジャパン AJ カレンダー ポストカード譲金城&amp荒北 3枚求異種 悠人・スタートダッシュキャンペーン ブロマイド・他紙類お写真の添付をお願い致します。画像2枚目の悠人を一番に求めておりま… https//t.co/GUf2EducHc
「定期」ゲーム/アニメ/漫画/艦これ/その他もろもろ気の合う人募集してます！！相互フォローオナシャス
今実家にいるんだけど実家だとBS11が見れるから生でダリフラ最新話見れるわ！最速でしかもBSでアニメ見るのって初めてだからちょっとだけ楽しみｗアパートのテレビはBS11見れる設定にしてないからな～・・・
@tikuwasankanbi そのお友達の影響力すげぇ〜*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*.｡. うーん…私の周りにはジャニオタとFate沼に浸かってる子しかいなくておそ松さんには見向きもしてくれないからなぁ…(´∀`)･･ｧﾊﾊﾊそもそも私のクラスはアニメ好きが少ない😅💦
ヒナまつり面白かったしクソアニメ部1話視聴の集いしたい
若おかアニメ録画しなければ
@Logical_Yatoo カードアニメは俺ルールで基本0話切りしてる
@higa_mmd ごめんなさい！お返事中にぺごちゃ来ちゃった…どえらいクソリプ具合に｡ﾟ( ﾟஇωஇﾟ)ﾟ｡ほんともう…ああ…死なば諸共!!!!逝くならアニメもゲームも堪能しきってですね!!!
キラキラ☆キララ☆。.＊・゜愛と癒しと笑顔をお届けっ♥️#井鈴キララ isuzukirara SHOWROOM singer アニメソング 声優アーティスト https//t.co/g7PlHM9kqF
【定期】　アニメ好き、ニコニコ好きフォローミーです(●´∀｀●)
ラストエグザイル、もう15年も前の作品なのか…(自分は去年の夏頃視聴)村田氏のイラストの世界観をそのままアニメにしたかの様な雰囲気で本当に良い作品だった。
まだにわか。とりあえずアニメみよう。3期から。笑
【地上波同時】TVアニメ「ペルソナ５」 #1 @AbemaTV で4/8 0030から放送 https//t.co/8U7rwIs9Ux #ペルソナ５地上波同時放送
@playtsubaki_r18 それもあるよね〜〜(・ω・｀)でもほんと、アニメ連動に使えるのありがたいwww
TVアニメ『艦隊これくしょん -艦これ-』オープニングテーマ「海色(みいろ)https//t.co/cCYhCWswaK」
土曜アニメがスタートする
@mtooxo アニメだと喋るよ()
「春アニメなに見る？」って通知欄に来てたのアレってハッカドールじゃなくてシロちゃんの動画だったのか。　#SiroTalk
【定期】踊り手だけではなく　#ボカロ　や　#歌い手　もいけます。　#アニメ　大好きです。#絵師さん　とかも。共通点あるやん！って人はぜひフォローしてくださいね！　フォロバ必ずします←
@C2D022 実際足りないと感じるけど一般的に見たらもう2クールのアニメって長い方になるんだよねー！人気のアニメも連続クールやらないの増えてきてるし昔のアニメみたいに50話とか無理なんだろうね！でもペルソナに関しては元々ストー… https//t.co/s3X3t3Oh1Z
タイトルすら知らないアニメの名前を言わされるウェイ
P5のアニメを楽しみにして寝る
（現在のアニメシーンに対し）セーラームーンやおジャ魔女どれみで育った私には、信じられないものが多すぎるわ
アニメみたいに幼馴染と恋がしたい(っ'ω'c)ﾏｯ
PS3はトルネでアニメを録画するためだけに使ってる
@nabe5552 なべさん、わりとアニメっ子だよね〜(*´罒`*)♥
⑨漫画とかアニメとか、あんまり昔は「誰が好き！」って思ってみてなかったんですけど、最近は「あ、この子が好きだな」って思いながら読むことも増えてきて。お察しだと思うんですけど、ペダルは巻ちゃん、ダイヤはクリス先輩、黒子は高尾ちゃんが好きです。
※定期※アニメ、ボカロ好きな人RT#RTした人全員をフォローする
みんな優しいです！ちなみに、3期2期の意見がDMの方でも多いのですが、初アニメ化でオススメってあります？ https//t.co/PsF6eRuQ0u
@AiGrandia 偉大な作品に引っ張られるのは致し方ないんでしょうなあ（売上的に）あと、それこそ日朝アニメ等で良質なハッピー魔法少女アニメを作られるもんやから、深夜に適したハッピー魔法少女像を作り上げるのが難しいのかもしれないですなあ。
あーーーぺごアニメ楽しみすぎるーーーー！(2回目)
#エロ #エロ画像 #2次元 #2次エロ #R18 #18禁 #セックス #エッチ #激シコ #ハイシコリティ #おっぱい #巨乳 #中出し #エロゲー #pixiv #同人 #アニメ #ゲーム #エロ漫画 #エロマンガhttps//t.co/q4imn3dz4r
バンドリのアニメ、おたえは胸盛られてるし、市ヶ谷は胸削がれているの面白い
この2人がどう絡むかによって私が2人をどう好きになっていくのか、乞うご期待ください！！！！！！！！！！！！レイトン教授のアニメは日曜朝8時半！！！！なんとプリキュアと同じです！！！！
ペ5の内容全然知らないけどアニメ楽しみ
ぼくは確かにアニメがお気に入りだし、エロゲーも超お気に入り。ううん、愛してると言ってもいいおれの妹がこんなに可愛いわけがない/高坂桐乃
広島であるロックとアニメのクロスオーバーなイベントということで、赤いTシャツか赤いジャンパーでも羽織って扇風機maniaのコスプレってしようかと一瞬考えたけど伝わりづらいからやめた #がーでん1 https//t.co/gqz7eOOSy9
@nico_xx7 自分はとある科学の超電磁砲っていうアニメの主題歌で知りました！
P3とかP4の流れを考えるに、P5A見てからでもP5は十二分に楽しめるから安心してね。アニメの方が軽率に沼にオチれるしね。
きららアニメ視聴ワイ「ほっこり」男キャラ「ヌッ！」わい「いやあぁなんで男がいるのぉお！」 https//t.co/LiauMhvKXu https//t.co/32ZB5bGLYw
「Charlotte」とかいうアニメｗｗｗ https//t.co/qqZ9Ej48P0 https//t.co/Hk19zNDG71
@Chelnooo ちぇるのさんありです⋆⸜(* ॑꒳ ॑*  )⸝ランドセルの種類たくさんあっておばさんはびっくりだよ!!笑ママに似てもいいのかどうか…オタクになるのは応援するぞおお!!今から沢山見せておきます♪… https//t.co/svkl4761Vd
【390RT】【速報】アニメ「ハイスクール・フリート」劇場版制作決定きたあああああ→制作はA-1 Picturesに変更 https//t.co/hlLvksDgKP https//t.co/Mjlftyrcpp
良きアニメやった😢😢😢😢😢😢#ヴァイオレット・エヴァーガーデン https//t.co/TbjQiwIcjO
神戸監督の言うように、変身シーンとかの映像処理の派手さにこだわるより、シナリオを重視した作りになっているのはほんまに良かった。視聴率が取れなくても、終わった後に良いアニメやったねって思ってもらえるようなものを作ろうという姿勢だったそうで^^
バンドリのアニメやってたから見てるけどなんやこれ登場人物全員クルクルパーやんけ
うごく！ぬいぐるみ の クマったさん@アニメ・スタンプ！https//t.co/Qs5eSj2Qoa応援ＲＴよろしくお願いします。他のスタンプはコチラhttps//t.co/BqARIQ8BuU https//t.co/P9OPEilXGo
👼🏻 あしたの #イケてるハーツ 🏹💓💒サンリオピューロランド 💒🌸1130〜🌸ミニライブ&amp特典会私たちがEDテーマを担当させて頂いたテレビアニメ「ミイラの飼い方」のイベントに参加させて頂きます❣無料のハイタッチ会… https//t.co/OfkS2k4bFe
【120RT】【！？】アニメ「ハイスクール・フリート」パチスロ化決定ｗｗｗ https//t.co/mZUn6o2mSv https//t.co/MzhN6iGMoU
【定期】アニメが好きです。好きなアニメがあったら是非ともフォローよろしく!!ゆるゆりNewGame魔法少女まどか☆マギカごちうさ境界の彼方がっこうぐらしアイドルマスター#アニメ好きと繋がりたい#相互希望#RTした人全員フォローする#拡散希望
ほんと急に情緒不安定になってるからなアニメの八一
あと揚げ足とったり文句言いながら見るような　クソアニメ枠ないかな
❀今期見ているアニメ❀［定期］✧斉木楠雄のΨ難 第2期✧ルパン三世 PART5✧かくりよの宿飯✧ブラッククローバー✧されど罪人は竜と踊る好きなアニメある人相互フォロー希望(۶•̀ᴗ•́)۶
じゃりン子チエをみて、ホルモン串がずっと気になっていて、成人して、通天閣の見える町にいって、ホルモン串を食べた時は嬉しかったなあ。テツやちえちゃんの声が聞こえてきそうな。アニメ好きだったなあ。 https//t.co/zRCUjIhUyX
そろそろ深夜アニメの試聴準備の時間じゃなイカ？
スタッフさんにいっぱいお布施あげたくなっちゃう…なんて素晴らしいアニメ…見てない人人生損してるよ…見て…。ヴァイオレット•エヴァーガーデン見て。
＞RT 昔のおもちゃがリブートしてベイブレードとかが人気出てるのってすごいよな。アニメの影響が大きいってのもあるけど。前回姪っ子が来た時にけん玉で遊んだけどちょっと楽しかった。遊ぶ相手がいるかどうかってのも大きいな。
オススメのアニメ教えてくださいバトル系とか学園生活系とかが理想ですが、それ以外でも全然OKです
うつらうつらだったからか夢を見たよ。女子がっくんの忍岳ちゃん妄想をアニメで観てる感じの夢だったよ。。。どんだけｗ
実はアニメではそんなに好きじゃない娘だたけど、コレはかわいいね！いいわぁＷhttps//t.co/3If3S5TMM2 https//t.co/ir0m5AJsvp
実はアニメではそんなに好きじゃない娘だたけど、コレはかわいいね！いいわぁＷhttps//t.co/kt7hsqy2du https//t.co/DMostgoVVV
同じアニメを3話連続以上で見たのが本当に数年ぶりな気がするしAICO4話だけどどんどん話が進んでいく
【地上波同時】TVアニメ「ペルソナ５」 #1 @AbemaTV で4/8 0030から放送 https//t.co/OPlDm5dZKU #ペルソナ５地上波同時放送 今日始まるのか…！
スマホじゃなくてデカい画面でアニメみたい
今までお逢いしたアニメ系の身内様の中でここまでラブライブ!を愛し、ラブライブ!に愛された人はいない https//t.co/5okhq2ue5a
@K_key 調べたり覚えたりっていうところまでの気持ちは無いですけど、、、アニメは楽しく見てましたので、ある程度は楽しめるだろうなーとは思っています。　ただ、日曜の18時～21時半という時間帯が厳しいｗ
【ふまりんをアニメ化！】第7話「ふまりんの中」　第14話「謎の男」　第24話「ツンデレの夜」　第34話「ボーダーライン」　第46話（最終話）「鮮血の放課後」#anatahttps//t.co/T0247MBzr1
テレ東もガンガンこの調子で00年代前半のちょい前のアニメを配信してくれい。
今期のアニメの話魔法少女俺というのが面白そうだった。ウィクロスはいつも通り期待しかない遊戯王ヴレインズは…何だこの光は！？
今日はもう１日家でずっとアニメ見てるんだけど、久しぶりに見た巌窟王がやっぱり良かった☆映像もイイんだけどBGMがいいんだよね。特にこの曲が本当にカッコいい(^.^)https//t.co/Ed0gn7llgk
@nogitter_ アニメ脳
え⁉クチナシさんアニメに出るの⁉おめでとう❗❕✨声優さん誰⁉＞RT
ゲームから始めても問題ないやで気になったらアニメ見ればいいやで
【最新作 本日配信開始】アニメの学校に通う性欲が異常に凄すぎるヲ乙女AVデビュー！ 出演：上川星空（ムーディーズ）サンプル動画⇒https//t.co/OYzWg6ajHN https//t.co/mpUa4MBzu1
最近アニメ見る文化薄れてきて今季全く撮ってねぇや
今期のアニメは何を見ようか、というか、何があるのかほとんど知らない。知っているのはGGOだけ。ダリフラとGGO。これだけでいいのかもしれない。あとプリキュア^^
妄想ナゾー：アニメ第4話登場。軍隊を率いて黄金バットと戦う、甲冑を纏ったナゾーの姿。振り下ろされたランスを捻じ曲げ、黄色い目の光線でバットを焼き尽くすと、勝ち誇って笑い声を上げた。敗北続きのナゾーが見た切ない夢の光景。 https//t.co/UwrUHhJNWI
実をいうと、院生になってからマンガやアニメからどんどん離れてって、生物を優先するためにイラスト絶ちしようと思った矢先に、こういうご縁むちゃ頂いたから、それだけでも嬉しいのに、何かこう、沢山コメンテイト頂けるの幸せすぎて戒めしたい気持ちに何度かかられた。
メジャセカ見たらなんぞテンションが上がってしまい､夕飯を食べながらビ〜ブルアニメ見よう！と本気で思いながら食卓についた｡CM劇場を見る
小学校時でみたアニメがもう影響バリバリ受けている
アニメを殆ど見なくなったけど、ソードアート・オンラインの外伝的なアニメが始まるのは少し気になってた一応本編は見てたし、録画でもしておこうかな
冬アニメから春アニメになるときって余計な邪魔が入らないで続けざまに番組変わる感じやから新学期頑張れる（きがす
@Nsa_helo 乾杯っす🥂🥂🥂🥂もう、それな、でございます🙏🙏最後にはアニメありがとうってつけるよね笑笑笑笑今日のTLはすごかった🙏✨💕
アニメ情報を随時更新していきます！！気になったアニメは是非見てください！#アニメ情報部 https//t.co/qnTWG7a2cW
のうりん、リリカルなのは、俺の彼女と幼なじみが修羅場すぎる、俺の妹がこんなに可愛いわけがないetc 田村ゆかりさんの出演してるアニメが好きな人フォローします。 #相互希望 #yukarin
そんなん言ったらわしもほとんどしらんわ 好きなアニメを好きなだけはまったらもうオタクでいいだろって思う一般のひとはね、登場キャラ全員の名前とか生年月日とか、所属してるチームとか操縦してる機体の名前とかまで把握しないの。もうそれだけでオタクです。
宇宙兄弟またアニメ始まらないかなぁ毎週元気をもらってたんだ
オタクにもいろいろある。うちの学科&amp所属サークルはオタが比較的多めなのだけど、「好きなアニメは？」と聞くと（入学当初流行ってた）弱ペダとうたプリととうらぶという返答がほとんどで肩身狭かった……女オタだからってそういうのみんな履修してると思ったら大間違いだ……
戦場でワルツを、を見たぞ。レバノン内戦のドキュメンタリーアニメ映画だった…お、重い
【定期】歌い手さんとかニコニコ動画結構好きです！ってか大好きですね。はい(◎_◎)あっアニメも結構いけますよww
最近ゲームくらいなら中古でいいかなって思い始めた。それこそ「初日から欲しい！」って奴じゃなくて発売してからしばらくたったゲームとかは特に。まぁマンガ、アニメ等々からのゲームは初回購入特典が多いから新品買ったりするけど
鬼徹二期2クール目嬉しいけど実は揃ってまだ1クール目全部見終わってない。ついでに録画してる秋アニメも未だに全部見終わってない
明日はプライムで銀英伝の新アニメを見るぞ。 https//t.co/g0loXD8tMB
昔の土曜日の朝の8時半はロックマンエグゼのアニメの時間だった( ºωº ) 毎週楽しみにしてたわ( ˇωˇ ) 早く起きて
@Ricotta_5Ds 隠し文字で「2期決定」って出して3年音沙汰無しなのもあるし挙句の果てには2期が明らかに続きそうな雰囲気出して3期が既に9年音沙汰なしなアニメもあるし…。(傷口を岩塩でつつくレベルの自分へのダメージ)
ソードアート・オンライン オルタナティブ ガンゲイル・オンライン中途半端に途切れたFate/Extraの後がまにきたのは流石の型月信者もだんまりのビッグネーム。原作執筆者もSAO本編とは違うものの有名どころ(『キノの旅』他)。… https//t.co/Sf925glW42
は？P5アニメ化するの？
【定期】#一つでも好きなものがあったらRT  POPROCKJAZZCLASSICVOCALOIDHIP-HOPCLUBホラーコメディアクションアニメ漫画小説ゲームパズドラ旅行車犬猫#RTした人全員フォローする 全く無い人とかいる？←
ペルソナ5のアニメ今日からか見なきゃ
DVD &gt アニメ  #9 宇宙よりも遠い場所 1(イベントチケット優先販売申券) [Blu-ray] https//t.co/Tz6FNFwQAo
魔法少女俺って春アニメ、出だしから不安しかなかったけどすぐギャグアニメなんだね！って分かってちょっと安心したし男アイドルたれ目とジト目のキャラが狙ってるようにしか思えないしていうかたれ目の方ゆっちだし何故ゆっちなんだ大丈夫なのか？！たのしみ3話目で首が飛ぶ感じではないな
始まるのが遅くてまだ予約できないドラマがある。忘れそうで怖い。崖っぷちホテルは期待してるので忘れないだろうが。んで巌窟王をどうしようか迷ってるんだよなぁ。アニメで見て満足してるので飽和状態の現状で見るべきかどうかと
自動：アニメが好きな人フォローお願いします
遊戯王は基本的にゲームの内容が好き                         ↑重要バトスピはアニメが好きだった⬅︎（時制に注意）
バンドリのアニメで一番好きな回はOVAです
アニメ鑑賞、終わりましたアドレナリンが出てるのかわからんがこっから2時間くらい絵を進めようと思いますはー、いいわぁ突っ込みたかったのは飯田くん水に入らないのにバッチリ ゴーグル等を装備してるの面白すぎたわってとこかな
@A_furo2 こういうところが口だけ番長のあふぽんと違う、正義と仁義と公正さに溢れるせぶさんの貫録勝ちというところであろう(＾ω＾)展開がちょっと性急だが、実写映画のアニメ化としてはなかなか面白いぞえ( ∀)www
@wkn_ap30 漫画は見ずらい所もあるけどアニメで見てみると 、なんということでしょう闘うシーンも鮮やかに、かつカッコよくなります匠が細部までこだわったアニメになりました。√A（ルートエー）は微妙だけどね…Reってのがまた新しく始まるからごらんあれ～
早くプリチャンやりたい！明日アニメ楽しみ！
[定期]注意事項・アニメ版のベルティーユ様です・ゲームは少しだけ情報集めてますが、実は未プレイです(いつかやりたい)ごめんなさい。雑魚です・キャラ崩壊ってレベルじゃねーぞ！おい！・if世界のベル様と思ってください
@maru_topia あんなにプクプクだったのにめっちゃイケメンお兄さんにー！😂 アニメ好きなんですね…w
ビーチバレー回だけ昔たまたまアニメで見て爆笑してたのだけは覚えてたシルバーシート懐かしい(⌒∇⌒)
終了したアニメほとんど見終わったけど、アニナナだけ見るの怖くて見られない😅
@tk_usolaris452 人気曲レコーディングするって言っても選ばれるのが圧倒的人気アニメの曲
好きなアニメ#ハイキュー#黒子のバスケ#名探偵コナン#ナカノヒトゲノム#殺戮の天使#ダンガンロンパ#あっくんとカノジョ#月刊少女野崎くん
「あとね、『ゾイド』っていうアニメに『ザバット』っていうコウモリのキャラクターが出てくるんですよ。それはメンバーには言ってなかったんですけどね。バンド名が決まってから、『実はゾイドに……』って(笑)。」 - 石井秀仁（ナタリーインタビュー）
？？？アニメでも鉛筆横線処理やってんの…？
【自動】アニメ/声優/エルソード/ゲーム/ラノベ/麻雀/野球/ヤクルト/鉄道/バス/飛行機　これぐらいは話せますよ～(^ω^)
フジテレビの新アニメ枠“+Ultra”にて『イングレス』のTVアニメが10月放映決定！　 https//t.co/BnDH2yESyW
台湾はアニメの曲とかソロ曲1曲目がたくさん聞けて楽しかったね😀
不動峰中学被害者ぶっててうざい。特にアニメで雑魚花の妹が立会に舐めプされたことを声学に愚痴るシーン。公式戦で重りをつけたり利き腕と逆で試合してる声学に愚痴るとか馬鹿か。声学にカタキをとってもらおうとしているように見えて気持ち悪い。雑魚花妹含めて全員に魅力がない
電気グルーブいいなぁほんと…虹を聴くと涙が出てきてヤバい当時のちょーかっこいい曲を入れ込むことをコンセプトにしたアニメの、その最終話で流れるくらいだからなぁほんと、しょんないTVとかなんでやってんだろう…まぁ歌わない方なんだけどね好きだけどね！
もっとBLのアニメ増えて欲しい。つうか普通のアニメにもそんなシーン増えてもいいと思う♡
アニメ・ラブライブ！垢（@bannoukunsan）
今日お母さんに、「僕のヒーローアカデミーって水泳のアニメやったんやなぁー🤔」って言われた🤣だけど、題名は僕のヒーローアカデミアだし、水泳のアニメでもないよ😂
スロウスタートを見直していると、他アニメ放送の流れと一緒くたに見ていて細部のこだわりに気が付かなかった自分が恥ずかしくなってくる。リアタイ視聴至上主義の弊害とも言えるだろう。
まさかの、アニメ柄で悩むとは、、、(  ˙-˙  )原作柄は22歳ちゅや以外自引きだからね、、、?原作柄に好かれてるのか??アニメ柄の黒だざあ、絵柄が新井さん!!って感じでめっちゃ欲しいのに😭交換頑張ろ、、、 https//t.co/SpvAyONREe
アニメ好きで独学で日本語マスターした海外の方とか凄すぎでは‥？
@251kun2 今日からアニメはじまる
「定期」アニメ大好きな陽加です。
@sakii___oo まあガッツリパクりっぽいけど！さすがクソアニメ(褒め)
ロゼ中心のアニメはいま売れるだろうし、可能性あるかね
今日デレマス台湾の感想は、アニメ、デレステ、ソロとかいろいろと詰め込んだ感じでした。明日は、どんな感じなのかな。
あ、まだ冬アニメ円盤に焼いてないわ。ギガ数高い方がシリーズごとにまとめやすくて楽なんだけど、少ないディスクしかない（＾＾；
録画機器が壊れたみたいで冬アニメの最終回だけ見事に全て録画できてないと先ほど気付き絶望してる
@syukaTR うぉーんうぉーん；；(泣き面が酷い確かに観てからの方がいいのは間違いないんですが、そこまでがアニメだとわりとかかっちゃうんですよね😭一応、なにがあったかの触りは出てくるので察する事は出来るので後から見て「これかぁ…」ってなるのもありかもです😭
アニメのメタナイトには「もっともっと痛めつけなければ・・・」という名言があってだな・・・
魔法少女サイトってアニメ化したのかまじか
作業BGM代わりにいつもDアニメで適当なアニメ流してるけど最終回でヒロインと結婚した主人公が子供と並んでるのを見るのが非常に辛くなってきた
@wakakusa1192 いろいろしんどい💙💚💛💜❤💗💖💔💘💕💓🖤❣わかる！！わたしもそのくらいだったかな🤔❔いまでもいちばすきなアニメなんだよね〜✋🙌🏻🙌🏻🙌🏻💙💚💛💜❤💗💖💔💘💕💓🖤❣しよう💙💚💛💜❤💗💖💔💘💕💓🖤❣やせるわたしも...
@runaiii とてもおもしろい物語ですアニメを見てからの方がおもしろいと思います！ですが小説を読むことでアニメには無かった物語があるのでおもしろいですよ
南極アニメは内容はさておき一部ファンが「今の深夜アニメには無い～」とか「今の深夜アニメファンには支持されないだろうが～」とか一々今の深夜アニメ殴りをしながら持ち上げるのが最高に印象悪かったんですよね
いやあの…「魔法少女☆俺」というブッ飛んだアニメをみたんだが…内容もさることながら他にちょっと気になる点が…ごめん、自分にはこれらが埼京線沿線&amp新都心&ampコクーンにしか見えないんだ…作者は埼玉県民なのかな… https//t.co/fl8gWfY11b
ペルソナ4はアニメからだからな～
好きなアニメたくさんあるからいろんな話したいけど、フォロワーさんが何を好きなのか把握出来てない！！
@Sgame_cocoaSs アニメ系嫌いは許さん…🔫 (′ω’ 🔫)ﾊﾞｷｭﾝ!
魔法少女サイトがアニメ化するとはおもわなんだが、さすがアニメ、綺麗だわ (。-`ω´-)にじみんはよ！にじみんはよだせ！！
今日は池袋渋谷秋葉原って回ってさっきかえったからすごく疲れたしこの後のアニメ新番組見れる気がしない
2018年10月放送予定のTVアニメ「イングレス」のキャラクタービジュアルが公開。アニメのメインスタッ... （https//t.co/TRbxml255q） https//t.co/5oRLitqRNg
@suito09225 巻数多い上に原作者速筆ですぐ新刊出るので私も追いつけなくなっちゃったんですけどね笑 アニメからが入りやすいんじゃないでしょうか！問題の組み合わせが登場するのは結構話進んでからですが、、
【定期】アニメ実況中はTL乗っ取ります（；ﾞﾟ'ωﾟ'）
TVアニメ「イングレス」、キャラクタービジュアルとメインスタッフを公開！「XM Festival Fukuoka」で... （impress） https//t.co/AVv1S1Df16
Twitter始めました！リゼロやこのすばなどアニメ好きな方よろしくお願いします🎵#Twitter始めました #リゼロ #このすば https//t.co/LpD5gxH7EQ
こんな浅い時間帯に放送あっても困るんだけど、だからといってアニメシャワー最後の枠とかもそれはそれで困る関西土曜深夜
@12haru2448 だめだ絵面がうるさすぎるしょうゆの文字じわるアニメ化待ったなし
ひっどかった！！！福潤くんとマモちゃんだからね！期待はしてたけど！いやぁひどいアニメ楽しみです！
衛宮さん家の今日のごはんを真似てホイル焼き(サケ類ではなくマダラ)を作った。このアニメはいい文明。
その周囲に合せようとするの、やめてくれるかしら？ひどく不愉快だわ。自分の不器用さ、無様さ、愚かしさの遠因を他人に求めるなんて恥ずかしくないの？　　（雪ノ下雪乃／アニメ『やはり俺の青春ラブコメはまちがっている。』）
グのアニメを見始めたけど　グランくん声がいいな……
撮り鉄を後ろから入れて撮影する奴、お前も充分キモいぞ！安定のアニメアイコン
謀略のズヴェズダーとかいうアニメもあったねそういえば
ペルソナ5のアニメ、Amazonビデオは9日からかあ微妙にラグがあるんだな・・・忘れそう
今日相方さんと奇跡的に休みが合い 新幹線初上陸の「越谷レイクタウン」へ。何百と店舗あるのに2人で買ったのがiPhoneケースお茶入れるピッチャー(100均)アニメのタペストリー計3000円弱以上←サンマルク… https//t.co/pq6UrwBk5D
アニメでも妹キャラが嫌い
ペルソナのゲームしたことなくてアニメしか見たことないからP5も楽しみ
ヒナまつりのアニメ、思ったよりちゃんとしてる
きららアニメ視聴ワイ「ほっこり」男キャラ「ヌッ！」ワイ「いやあああなんで男がいるのぉぉおお！！」 https//t.co/JQka7YBAdk https//t.co/DweYMnZMBo
ま、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、まじか、、、？ゲーム新作はもう無いと諦めてたけどまさかアニメの方で動き出したとは…ありがとうございますありがとうございます
@daisy39m 全くΔよりまずは30をアニメ化しよう！と何度思ったことか……💦劇場版で良いのよ？と言いたくなりますほとんどのキャラが出てきてまさにマクロスの集大成的な物語なので……劇場版前後編くらいでお願いしたいです！
あ、ヒーローアカデミア？ってアニメ化今日からだったんだ😳
今まであんまり声を大にして言ってこなかったんですけど多分初恋のアニメキャラは雪兎さんだとおもう
ジャンプ展に行ってきました(*´▽｀*)たくさんの原画を間近で見られて嬉しかったし、アニメのOPも流れてて懐かしかった…！封神コーナーは小さかったけど、普賢のあのシーンの原画を見られて足が止まった（；◇；）グッズコーナーではそれ… https//t.co/hTA0QyTZQo
まぁまず1話は用語の説明よななんてルールがよくわかるアニメなんだ
アイナナOP変わってたしストーリー本当にこれアイドルアニメなの……？？？？
歌詞に作品名とかロボット名が入ってるのがロボットアニメ感あっていい
キズナアイちゃんが声優やってるアニメ見たいけど・・・ https//t.co/xwjCA03PCx
https//t.co/lhKn1Sqgzg @youtubeより TVアニメ『スロウスタート』オープニングムービー　STARTails☆「ne! ne! ne!」
なんか、昔はそうでもなかったのに最近の女性ボイス苦手になっちゃって、アニメもあんまり手をつけなくなっちゃったんだよねぇ…。またアニメ見たい。なんでだろ…洋画は吹き替えで見てるから全部が全部じゃないんだけど女性声優が苦手になりつつある…なんとかしたい…
桜を見て思い出すアニメ作品といえば？ 3位「CCさくら」、2位「秒速5センチ」、1位は… https//t.co/ZqlTTPVc84　このOPのせいでな、「桜」と聞くと一世風靡の歌声が脳内再生されるのだ。　https//t.co/bCOq3bxja1
アニメ名言：「何、甘ったれた事言ってるのよっ！あんたまだ生きてるんでしょう？だったらしっかり生きて、それから死になさい！」葛城ミサト【新世紀エヴァンゲリオン】
@tsukemonojp 仕方ない推しおさんの推しアニメ見るか
鬼灯アニメ見るまで起きてようかと思ったけど無理眠い明日ネットで見る
アニメの感想ばっかり書いて絵描いてない
今回生肉オンリーだったけど、次は焼きもしたい🥩🥩🥩しあわせな気持ち…へっへ…そして今日はペルソナ5アニメ始まりますのでよろしくお願いします
今年の目標はアニメを見ることです。とりあえずペルソナとヒロアカはちゃんとリアタイで追いつけて最後まで見れるように努力したい
★興奮しちゃった人はRT!#エロ #アダルト #二次 #アニメ #画像 https//t.co/6sAz35TbJF
オタク「東工大で彼女作るな！慶應でアニメ流すぞ💢😤」まともな東工大生「高校からの彼女がいるので東工大で作ってませんw」オタク「あっ…(絶命)」
遅ればせながらアニメベストも受け取って、せっかくなのでジャケットはレッドカーペットVer.に着せ替えた♡
@CoLoMoooo わかる…私もあんまりアニメ見続けられない人だから（笑）
@shibuchin2007 同感です。アニメという表現方法の方が入り込みやすいですよね。(^^ )
ヴァイオレットエヴァーガーデン13話ヴァイオレットの心の成長物語良い最終回だったエンディングのタイトルの出し方とか映像も演出もすごい作品だった全話通して素晴らしかった劇場版でなく1クールアニメでの構成も良かったし
メイドアニメ、その他のアニメ好きな人と繋がりたいです！
隣の家に友達が住んでてしかもお互いの部屋の窓が向き合っててアニメの恋とかでよくあるラッキーシチュエーションなんだけど一番の問題がその友達男だっていう事。はいこんばんはくらーゔぇです()
今日パンピーの友達から恋愛相談されて、友達があまりにも惚れっぽいから「なんでちょっと仲良くなったからってすぐ好きになるの？ただの男友達でしょ」って言ったら「なんでアニメのキャラクターがちょっと仲良いからってすぐＢＬにしたがるの？ただの男友達でしょ」って言われて返す言葉がなかった。
今年はアニメ見ません(寒気)12時までには寝ます(震え声)勉強時間増やします(泡吹き)
今期アニメの覇権はキャプテン翼だから
SideMにハマる前私「この円城寺道流って人物凄く好み」SideM気になった私「ファスライ映像…1番上のやつみるか…(S=M)」結論はるなちゃん本当にありがとうアニメ始まる前にハマれて本当によかったよ…
本日、電車の中で「○○君の大好きな△△（多分アニメキャラの名前）だったらどうするかな、って考えてご覧？」子供を諭してる母親を見て、推し選びの大切さを改めて噛み締めました。私の推しはシルバーシートを譲ってくれた好青年の頭を笑顔で爆発させるようなおっさんだったりしましてね。
&lt定期&gt取扱アニメ(か〜こ)革命機ヴァルヴレイヴ機動戦士ガンダム00境界線上のホライゾン境界線上のホライゾンⅡ境界の彼方ギルティクラウンキルラキルクレヨンしんちゃんココロコネクト
@ababababa_cg そうですね！後半になれば、もっと登場人物増えますし、よりにぎやかになるだろうですし！(*≧∀≦*) あと、かおす先生のアトリエ探訪もアニメ化してくれないかと。(笑)
【定期】ゲーム、アニメ死ぬほど好き気になったらプロフィール見て( ｰ`дｰ´)ｷﾘｯふぉろーして( ｰ`дｰ´)ｷﾘｯ ふぉろば絶対好きなキャラでもりあがりたい(*ﾟ∀ﾟ*)ﾑｯﾊｰ
金カムアニメもうすぐだね！楽しみ〜(＾ω＾)でも色々アウトだしチタタプもアウトだしまずマタギもアウトだから1話放送後『続きはOVAで☆』とかになりそうで心配
ダ・ヴィンチの多田監督のインタビューに全てが詰まってる…新アニメに物申したい人全員読んでくれ…#銀英伝
【ポプテピピック】野沢那智さんと広川太一郎さんがもしこのアニメに出ていたら【声真似】 https//t.co/pkMbEJshsf #sm32984281 #ニコニコ動画
アニメ見てたのにもう真顔になった
＃さようなら351系スーパーあずさ写真ではわかりにくいですが車体はボコボコでした鋼鉄でも軽量化でかなり薄く造ったからだとおもいますまた、窓に「アズサピピック」というクソアニメを真似したポスターが掲出する鉄オタがおり、一時ホ… https//t.co/rN4Rlc0Yim
あああああああああああああ織田作ーーーなんで君はそんなに増えるんだいーーーーーーーああーーーーーあああああアニメ柄も織田作2こだったしーああ https//t.co/Au0xabahwq
アレクサ、おすすめの春アニメを教えて!
誰か罰ゲームでクソアニメ見て
新しく1話から始まる今季のアニメ(春アニメ？)で見た方がいいやつは…🤔アニメ久々に見ようと思うから何がいいか分からん😇
初めて聞いたけどこれいい曲やんけと思ったやつが何かのアニメの主題歌率高い謎
@oto_fudontlike クソアニメいっぱいちゅき♡(ピピ美に似てると妹はポプ子に似てると。ままから言われポプテピピックやーん。とニヤニヤしながら言われた)
@yuuki_t912 せっかくの休日なんだから君はベッドの上でアニメでも見てなさいw
@sakura6650 原作は読んでるけど、アニメは別腹なの・・・///
「スター・ウォーズ」シリーズの外伝となる3DCGアニメの第2シーズン https//t.co/AR1Sr3Zb1d https//t.co/I2hChhhddF
ああーついにヒナまつりアニメ始まるのか…
あぁぁそうだダグオンとレッツゴーは同時期の冬アニメだった！20年以上経ってもわーわー言っているとはこの頃は想像もしてなかっただろうな。
それをまるで「広報的という意味以外はない」、みたいな。ただ声を入れて終わりだなんて、そんな訳がない。一体どれだけ作品を大事にして、考えてアニメの仕事に挑んでいるのか。心を込めて仕事をしている声優さん達に余りにも失礼な記事だと思った。
録画しておいた「魔法少女サイト」というアニメを観ております。なんとなく気分で電気を消しています。 https//t.co/qQKYomz0lT
諏訪部さんの日々のTwitterやイベントからそんな人ではないことが明らかにわかる。大体なんだ？最後の「声優にとってアニメの仕事は広報活動のようなものか」っていうのは。確かにそういうところもあるだろうけど、少なくとも私の知っている… https//t.co/RHMOTrSvFr
【いなちょびをアニメ化！】第1話「画面の向こう」　第13話「悲しみの鼓動」　第17話「HENな転校生」　第31話「帰郷」　第45話（最終話）「いなちょび再び」#anatahttps//t.co/BNQD2vGxRH
ＢＳのアニメ放送枠、力入れとんのかな•́ω•̀)?と年々感じる気がする！再放送する作品のチョイスも良い。
アニメみたいやん #Splatoon2 #スプラトゥーン2 #NintendoSwitch https//t.co/kAfSeb4nmB
@melody_box あらすごい。おめでとうです(≧∀≦)ゲームははじめたけど、アニメをまだ見てないから後追いで見ていかないと。
@kyou_fr39 アニメじゃないからこその良さもあると思いますよ(*´ω｀*)今見て気づきましたがみんながカラフルなサイリウムを持ってきてるんですねめっちゃ凝ってますね…(о´∀`о)
今朝じろうにアニメのヒナまつり観せたら、いま本棚の前でヒナまつり1巻を手に取って立ち読みしてる座って読めばいいのに
今日magiaも歌ってきてアニメ映像流れたんだけど、マミさんがマミるとこは出してこないでほしかったよね
イラストは3巻だけど……。『TVアニメ「Wake Up Girls！新章」Blu-ray2巻好評発売中！』をゲット！ #ハッカドール #WUG_JP https//t.co/VQxK7G7FCt https//t.co/bVNuEarjVj
@ultramagnus69 ようやくキャラクターに愛着がわいた頃に終了するのはちょっとね…これからも長く育ててほしいアニメって感じ
異世界アニメは個人的にメルヘヴンが1番！これは譲れない全体のアニメだったらエルフェンリートが1番のメルヘヴン2番
バンドリのアニメやってんね
@keina_unv こんばんは。はじめまして。フォロバ失礼します。漫画とかアニメとか好きなんですか？？？是非是非仲良くしていただけると嬉しいです。よろしくお願いします\♡/タメで大丈夫です！
スパロボこういうアニメほんへの使い方なら清々しくて好きですね
@SUI_no_Art 食いつきがしゅごい💥💥🙋♡♡いつかやりたい！！！最近アニメを一気見してな…あの世界観にどっぷりハマっちゃったの！！ロベルタ可愛いだいすき…あの闇の深さと狂気がたまらん！
@hikarura1 見れないしそもそもアニメ見る奴がいねえ！
続いてアニメ版「ダンジョンに出会いを求めるのは間違っているだろうか」の第一話「冒険者」を見てみました。放送当時に話題になっていたヒロイン・ヘスティアの、性格設定を初めて知りましたが、神様なのに予想していたのよりずっと子供っぽいのは意外だったかな。神様といっても色々ありそうです。
イナズマイレブン懐かしい〜初期メンの世代なのだ〜！！アニメ始まったの小学生くらいだっけ？？初めて買ったCDはイナズマイレブンのEDだったな〜Berryz工房大好きだった
@86am47 温泉いいな〜〜〜！！私はホテルでゆっくりアニメ見ながらお風呂入ってこれから寝ます笑
アニメみながら適当にインヴェ掘るかって思ったけどみたアニメが悪かった。全くインヴェほれてねぇ！！！もう駄目止まらない。じゃあなインヴェ。
@Kudrjavka_silm はじめまして これは何のアニメですか？
ん～…なんか最近胸糞展開のアニメが苦手になってきた
ソロスク21killがいく　ソロ　アニメやマンガ何でもいいのでコメントくれめんす～ https//t.co/61f5modTSM #フォートナイト
ものすごく広い範囲のゲーム、アニメ、漫画に手を出しているのでいろんな話で話しかけてください。私はただのCV野沢雅子のカルナの人などではないんだ
嗚呼〜〜〜〜アニメガ限定の巾着イタちゃんも追加〜〜〜よかった〜〜〜；；；；
check! ☺️ ⇒アニメのフィギュア福袋を開けてみた！ / https//t.co/DzwZkvCnPG https//t.co/QMROpmYJy8
@jump_renaa 昔のアニメって内容もだけど歌いいよね…😂💕w
明日のシンデレラ台湾2日目、アニメパートの流れでSTORYきてくれないかなって思ったけど1人足りなかった
『定期』歌い手、踊り手、実況者、声優、アニメ大好きです！趣味の合う方(　ﾟ∀ﾟ)o彡ﾟｿｲﾔｿｲﾔ(∩ﾟ∀ﾟ)∩ﾄﾞｯｺｲｼｮ
@GuraISgod123 いまアニメで5話くらいのとこ見てます！！
とにかく。水着貸し借りしてるんじゃないかっていう妄想の余地を残してくださったアニメ製作者さん、ありがとうございます！！🙇‍♂️
【定期】ねこ(ΦωΦ) #アプリ #里親 #かわいい!! #アニメ https//t.co/gA7MHbZvwj
@373_budou 子ども向けアニメの歌にしては歌詞が深いよね(笑)🤔💭小学生の頃、アンパンマンには愛ちゃんと勇気くんしか友達がいないって言ってたー😢
おおʕ•̫͡•ོʔTVアニメ「イングレス」、キャラクタービジュアルとメインスタッフを公開！「XM Festival Fukuoka」ではAR舞台挨拶を実施 https//t.co/bfsoUeVFoR https//t.co/1toGg1RVNR
ここまで書いていて改めて思う私はこの一年間何をして来たのだろうか？友人に聞いたらゲー中になったとか、オタクになったとか言われるのが落ちであろう。確かにこの一年PSPを買ったり、アニメを見たりするようになった事は否めない。
明日は早朝からいろいろあるじゃんぺごアニメおあずけかしらん。でも見たい。
【定期】ニコニコ動画にて歌い手として活動。　得意なのはロック系ｗアニメと声優とボカロをこよなく愛しています!!　目指せ素敵な歌い手(祇*・Ａ・)ｂ　マイリス：https//t.co/YUwzpbYu7T　コミュ：https//t.co/NKjttAFqmE
旅行中もしっかり春アニメの情報交換と冬アニメどこまで見れてたかの話をしているのが笑えた( ˘ω˘ )
はい、というわけでアニメされ竜1話村じゃなくても無料で読める漫画版(今やってる方)で3話3ページだったわけですけれど3エピソード目が入らない関係で1クールで2冊ということでかなりゆったりやらせてもらってるんですよねされど罪… https//t.co/pkpxsiARpo
漫画でもアニメでも好みの表情が盛りだくさんの作品はたまらんね
来週ほんとになかったらgifアニメ作ろうと思った
メイトもジャンプショップもアニメガも家から30分程度の距離にあるの最強だと思う今度尾白くん探しに縁があまりなかったジャンプショップ行こうと思います💪✨
まさか今期も将棋アニメがあるとはな・・・
アニメの話しましょ
【最も長く放映されているテレビアニメ番組】2013年9月5日「サザエさん」 https//t.co/hduzEsQJe3
#好きな映画ポスターを晒すアニメだったらベッタベタだがやはりコレになるか。ア・バオア・クー背景にノーマルスーツのアムロ、ララァとガンダムの顔が描いてある安彦良和のバージョンもあるが、なにせメカフェチなもんでねw今見るとカッコ… https//t.co/cCKfJTVKdZ
Twitterで懐かしアニメ見かけると興奮気味に喜んでしまう。と同時に時の流れに絶望する。
1500 学校終わる及び立川にダッシュ1530 立川到着及びアニメイト到着1540 GAMERS到着1550 とらのあな到着1600 電車で武蔵境へ1630 アニメガ到着1640 武蔵境離脱1700 バイト考えたけど酷いな()
ここ最近、体調悪いから殆ど寝たきり生活😇少しでも回復するとすぐ歩きだしてしまうのだけど、みたかったアニメや映画を沢山みれてる🙋‍♀️
@7stb_yun 当時アニメ1話放送見て、あまりに好みで次の日に原作を買いに行った記憶だよ…………面白いよね〜〜（；＿；）！！今日読み返してやっぱりサイコーだったからどこかにしまい込んだコミカライズ達も探そうと思った…優しくて… https//t.co/3uwexZmZLX
きららアニメ視聴ワイ「ほっこり」男キャラ「ヌッ！」わい「いやあぁなんで男がいるのぉお！」 https//t.co/mmkXppuSEo https//t.co/P9kh5LyNpo
オタク向けに今期視聴するアニメ一覧を画像化してツイートできるツールがあったらはやるんじゃないかな
ヒナまつりはまさかアニメ化までするとはおもってなかったなあ⋯
エムマスくんアニメが男性Pだったってだけで一生ついて行こうと思った
ダーカーザンブラックの1話観てみた。やばいハマりそう✌︎('ω'✌︎ )2008年に放送してたらしいけど、その時小学生で深夜放送アニメ全く観てなかったから知らんかったなぁ。SFすっき。
いい加減アニメや漫画の影響受けて引きヅモするのやめなよお兄ちゃん。普通にマナー違反だからね？
この春休み彼氏と花見行ったりYoutubeでカービィのアニメ見たりnanaで歌ったりでまぁ珍しく満喫したなって我ながら思うwnanaとか自分でも怖いくらいほぼ毎日1曲以上歌ってたな(๑╹ω╹๑)
何で。難しい構図描いてるわけやないのに、バカ時間かかってるぞ、今回のチーヴァさん(  '-' )しかも、現段階で完成度くっっっそ低いし。リプ返せないし、LINE返せないしで悟り開いてアニメ見よったら現状悪化したわ。
@intellistation1 @sayuki888 アニメを観てるから、話を忘れる事もないでしょう(●´ω｀●)一年計画で、読む！！
ペルソナ5はゲームも良く出来てたし、ペルソナシリーズのアニメは面白いから期待度大🎵
【生放送】アニメ消化 を開始しました。 https//t.co/G5fFmcwnVP #lv312315643
そろそろゴールデンカムイのアニメやるんだな〜…半年……まったぞ……
東京喰種：re 第01話見たけど原作最新話まで読破済みの自分に取っては割と良い出来かなと思ったけどアニメ版しか見てない人には、何でこんな展開になっているか意味不明なんじゃ？(＾＾；
よかったら絡も(ง ´͈౪`͈)ว / #アニメ 久々～絡も( *¯ㅿ¯*) https//t.co/KvTEQCukus
総合アダルト動画サイト：オナクルでは、たった＄14.8で動画が見放題！人気女優から、素人、アニメまで盛りだくさん！
古典アニメを見てないところある
@rorebo01 特に説明もないし、公式アニメでもそれが普通みたいに女性のまま特に何もなく話続いててホント謎っすわ…
あとね。今日アニメとかアイドルのグッズのアウトレット的なお店あったから寄ったのね。そしたらね、JUMPのパスケース売られとったの。なんでJUMPくんが１０周年やからって思い込めて届けてくれたプレゼント売れるん？ほんと謎。しかも、１… https//t.co/8Oj0rtAuH6
テレビアニメ「ルパン三世」は、モデルガンを参考にして拳銃を書いていたが、ある時「ＭＧＣ」という会社名まで書き写してしまったため、登場人物の持っている拳銃がモデルガンメーカー製作のものになってしまった事がある。
@life_only_once_ 短いアニメだからついリピートしちゃいますよね(ﾉ)'ω`(ヾ)💕
テレビアニメ「ルパン三世」は、モデルガンを参考にして拳銃を書いていたが、ある時「ＭＧＣ」という会社名まで書き写してしまったため、登場人物の持っている拳銃がモデルガンメーカー製作のものになってしまった事がある。
TVアニメ『キラッとプリ☆チャン』第1話あらすじ・先行場面カット到着！桃山みらいと萌黄えもは、なりゆきでプリ☆チャンデビューすることになってしまい…… | アニメイトタイムズ https//t.co/OYwK8hNdaw
@y0u5k0i1usa おー俺と同じアニメ好きやな
ラブライブサンシャインが仏教アニメって知ってなんかすげぇラブライブみたくなってきた
てか、声優さんに謝ってくれ。アニメの出演は知名度を上げる広報活動か？って…流石に…ありえない。諏訪部さん大好きだから本当に腹たつ記事。
テレビアニメ「ルパン三世」は、モデルガンを参考にして拳銃を書いていたが、ある時「ＭＧＣ」という会社名まで書き写してしまったため、登場人物の持っている拳銃がモデルガンメーカー製作のものになってしまった事がある。
アニメみなきゃー
いやでも、ただ、ムヒョをアニメ化するくらいだったらPSYRENだってアニメ化できるだろうとは思いますけどね。
@Hoshiki_seena おつかれさまでした。FCイベも生誕祭もすごく楽しかったです。私服めちゃめちゃ可愛かったですし、オレンジ衣装も似合ってました❗️成奏ちゃんのアニメ愛もA応P愛も伝わってきましたよー  エモかったですね😢
@NABISUCO0727 ラスサビが一番好きなんよねまぁサウンドに関してはアニメ版ヨスガノソラは神ってる
[定期]アニメ、銀魂、ボカロ、漫画が好きな自分！これらが好きな人！よかったらフォローしてちょうだいな^_^
私は確信したぞ、やはりアニメスタッフはGOSHO神と同じく安室の尻推し
だれかおすすめアニメ教えちょくれや
@SybegOdxXwrh8Q5 アニメみて〜ゴロゴロして〜ツイッターいじって〜のほほ〜ん......(くずおお！受け入れてくれた！笑笑憧れよね......😂💕 来世はそんなお姉様がいる豪邸に住みたい......
クラスメイトはおそ松さんとか流行りのアニメよく見るけど私は攻殻機動隊とかアカギとか古い物しか見ないから話についていけない  マイナーすぎて出さなかったけどガングレイヴはいいズェ… https//t.co/Ta3ZCXolxS
【スロット】アニメ『キン肉マンⅡ世』のキン肉万太郎や『トライガン』のヴァッシュ役などで知られる声優は？　小野坂昌也（QMAではタイガ役）
@komeosutee ｱｱｱｯ基山関連のエピソードのミソは2期なのでお時間さえあれば是非2期だけでも！！😭ゲーム版とアニメ版で微妙に性格が違っていてアニメ版の基山はヤバイやつ感が強いんですがホントその…14歳の男の子になんても… https//t.co/Cp4Cydm4bn
@ohtaha2000 わーい🙌🙌🙌🙌あとね、帝国丸さんの後ろ姿だけアニメの映像で見たけど、かっこよすぎよ……
1 ガチガチのふじょしになったのは割と最近だよ 大学1年の時だったと思うよ 小さい頃からアニメ漫画ゲームと共に育ちオタクになりました blに目覚めたのは遅かったよ blに目覚めたのと同時に同人にも目覚めて初めてサークル参加もしたよ
T.M.Revolutionの西川貴教はアニメ好き #芸能トリビア #トリビア #geinou #芸能 #西川貴教 #T.M.Revolution
結末知ってても泣くわ…子供向けアニメ、深い https//t.co/ncLFrskFcJ
@tddankesocha ちなアニメの方は2ndシーズン突入したよ〜〜…………………………… がんばるぞい
@_pe_ri 某神アニメじゃないか！
別垢のフォロワーさんに勧められるがままアニナナ15話まで見ました　基本的に作画綺麗だしCGモデルも綺麗だし話の展開もアプリに忠実なままアニメを生かした見せ方をしているなって個人的には思いました
今期の面白いアニメは何だろう・・
@mrs30_55 ん？今アニメやってるのは知ってるよな？？
Trip Trip Trip（TVアニメ『魔法陣グルグル』OP主題歌）- ORESAMA／THE LIVE https//t.co/0nGglVDpJv 기냥 목소리자체가 특이한거였군
@soupdelithird その方はアニメゲーム関係の舞台界隈ではもっの凄く有名で第一人者的な方なんですけど旦那はそこら辺興味0なのでw、会っても昔一緒にキャンプした話とか節税どうしてる？とか語り合ってるらしいですw
@MyNalh 野球アニメすこすこ
ラノベ読んだけどアニメも見るぜ！
多分元気にしている友人見てくれ頼むほんといいから！！古いけど見てくれ！アニメは2巻で消えたらしいが漫画はあると思うんだ！！なぁ！見てくれ！！
あにきゅーぶ来たらクソアニメの人たちがいた、ピピ美ひでえ https//t.co/WHefOTayia
オールバック澤がEDで出てるって事はアニメでオールバック澤までやる！？（今更）→アニメでオールバック澤が観れる！？→いや今EDで観たわ（我にかえる）
累計300万部突破！【七つの大罪】アニメCM公開！いきものがかりのOPも聞けます - NAVER まとめ https//t.co/a8mwAAJUWg #七つの大罪
オリジナルアニメでこんなに好きになった作品久々かも
最近のアニメって1クールで終わらせるから、かなり話が軽くなるし、物足りなさを感じるんだよなあAB!やCharlotteはKey特有の急転直下だから良いんだけど、Rewriteはそもそもよく理解できなかったし、あまり名作ってものがない気がする
【自動】アニメ良く見ます
「進撃の巨人」は放送中止になるかもしれないという都市伝説があった２０１３年のアニメ化の際にあるクレームが入った障碍者団体から「登場する巨人は知的障害者を連想させる放送を中止してほしい」というクレームがあった・・・ https//t.co/g9jeL0SVFb
@ayatyan_prpr ファッ！？完全に美少女アニメ
アニメけもフレが続いてればなあ
そう言えば今期のアニメですが、今のところウマ娘が一番良い感じですね。ダビスタの知識程度しかないですが、知っている名前のキャラが出てくるとテンションが上がります。知らない名前のキャラはヤフると良いですよ。
なんでアニメとゲームでこんな別人みたいな絵になるんだ
おーまがアニメ化してよ！！頼むから！！
今週のアニメまずれいくんがケーキを作るという事実でしんどすぎてどうにかなりそうだったんだが今日れいくんが作っていたのはいちご🍓たっぷりのふわふわケーキという追い討ちをかけられて無事死亡した もう13日の夜はいちごのショートケーキを… https//t.co/l1uxuE0n8q
@reine_lia 私の中でマイナーアニメだったので玲音さんがご存知でビックリです！w なんとなく似ているというか雰囲気が一緒なんですよね☺️すっきりされたのであれば良かった！
いよいよペルソナ5今日やるぜ…アニメだぜ…割と楽しみ(これに1時間もかかったのは内緒♡)似てないのは気にしないで♡#ペルソナ5 https//t.co/g9lTKiy8f6
うう….アニメの録画が…
@Sebastian_hw こんばんは、明日行きます、とても楽しみにしておりました！5日のアニメ座にも行かせて頂いたので、またすぐにはっしーに会えるのが嬉しいです(*ˊ˘ˋ*)｡♪*°
ここたま×酒とか、そういうことするから、ここたまが子ども向けアニメだということを忘れてしまうんだよなぁ。こうなったら、深夜版ここたまを勝手に期待しよう。#cocotama
眠さマックスだから風呂入ってさっさの寝たいのにHD整理しないと、もうアニメ見るの苦痛になってきた。でも良きアニメ多い。
遊戯部のトリビアMさんはごちうさのキャラクターの中でもチノが大好きで、最近では一日に一回は彼女の顔を見ないと眠れなくなってしまったほどらしい。ちなみに彼は他のアニメでも幼い少女のようなキャラクターを推していることが多いのだが、やはり彼は真性のそれなのだろうか。
3D彼女リアルガールただの恋愛アニメか
⑤熱しやすい。好きになったらアニメもドラマも何回も見ちゃうタイプ✊今はとあるベーシストを追いかけてます✊
「ゆらぎ荘の幽奈さん」第2弾PV │ TVアニメ2018年夏放送開始！ https//t.co/ZOmFLZKOdq @YouTubeさんから
海外ゲーはアンテとoffしか知らないな………アニメならいくつか分かる
待っててよかったああ！　アニメ「ハイスクール・フリート」新劇場アニメの制作が決定！ https//t.co/y7tH4Sb2K3
対月山さん戦で、トーカちゃんがカネキ君食べて全力出すシーンアニメで見た時からめっちゃ好きやった
やっぱりキャラクターの表情がいいアニメは好きになっちゃうよ、アニポケSMもそうだけどさ
もうこんな時間か…早くアニメを消化しないと
今期アニメ、石川界人めちゃくちゃ出てる…！！！！しかも主演2本！！！
@ATM_Osiris どうせならアニメの続編に…ってあんまりケチつけるといかんですねスミマセン😅敢えてああしたのかな～と思ったりもしますし、ああすることで謎を残すというか、劇場版は奥深いです😃シャーディーとか私は不思議で仕方ないです…🙄
相互フォロー支援。アニメ、ゲーム、オタク専用です。フォロー後、当アカウントのフォロワーをフォローすることで同じ仲間を増やす事が出来ますよ☆リツイートも可能でしたらよろしくお願いします★#相互フォロー#相互フォロー支援#ゲーム好きと繋がりたい#アニメ好きと繋がりたい
コナンは久しぶりに見れたど(それでも所々)メジャー2ndは見せてもらえず、またアンパンマン。ここ最近このリクエストが一番多くて、流石のアニメ好きな私も覚えすぎてもう見たくない。
アニメ『となりの関くん』第1話「ドミノ」 https//t.co/cwVQHg1d7c @YouTubeさんから
今日はまとめてアニメ見てたけど、銀英伝の旗艦戦が美しくてこれはアニメでやるレベルではないのでは？
え、ひなまつりのアニメ始まるのそこから？
@mina__se もうね、ビジュがどタイプすぎて一目惚れだった…でもだんだん知ってくうちに中身もめちゃくちゃどタイプだった🤤💓私1期のアニメからヒロアカ入った勢だけど轟くんに一目惚れしてすぐ原作全巻揃えちゃった🤦🏻‍♀️
このアカウントはアニメが好きで相互フォロー希望者が集まるアカウントです。このアカウントの「フォローされている」方をフォローしてアニメ好きの輪を広げよう♪
今期アニメもまた良い
今期、とりあえず撮るアニメが多くてチューナーに予約が多すぎます。もう出来ませんって怒られた
@mat2kn OP見てめっちゃ気になったんですけど……アニメよりは原作読んだ方が早そうですね😂
今期のアニメ他に何みようかな
土曜のこんな浅い時間帯に見たいアニメ始まっても困るだけだからそのまま枠埋めてくれてていいぞ、とポジティブに受け取ることにした（
@sufumiru それ私も最初思いましたっ！『あのアニメを舞台で演じるのは難しくないか？しかも三次元化するのと同じだからブーイングとか』って思ってたんです。私自身が三次元化見てから決める人なんですねでも、見てみたらちゃんとアニメ… https//t.co/2m0ay7q3rm
アニメでうごくハロハピも見たいけど放送できるキャラかな…ギリギリラインじゃない？大丈夫？
@saturn_anime 私がベルギーワッフルとじゃがバターを好きになったのはアニメの影響じゃない。ちょうどその頃、アニメを観ていただけだ! https//t.co/DzOPEMxdOE
(あのアニメ見たところでウィクロスやろうとは思わないが)
ホットモットで買った弁当を食べながらAmazonプライムでアニメ観るという最高の土曜日をエンジョイしてるいや、友達はめっちゃいるからね数えたことないけど700億人くらいはフェイスブックで友達だし
アニメ名言クイズ！#これだけで何のアニメか分かってしまう残念で最高な同志はRT #アニメ好きと繋がりたい [第5?回]だが断る！めっちゃ簡単笑笑さぁーだーれだ？
死ぬほど疲れた、1週間ぐらい寝る時間以外永遠に日常系アニメ見る休みちょうだい
火ノ丸相撲めっちゃ面白いんだけど基本的に試合の途中に回想とモノローグ入るからアニメにするとテンポ悪くなるのではという心配などがある
@yuzuri_aot まちこさん〜お気遣いありがとうございます😂この先アニメ三期やらイベントやら盛りだくさんですが、無理せず楽しく駆逐💥💥💥していきたいです〜😁💕！
新しいアニメ見たのは、バンドリ以来かな？
めちゃくちゃアニメ予約してしまった。
なんか折角アニメ始まるしなんか描きたい気持ちはあるけど何描いたらいいかわかんない…😇
ペ５アニメ楽しみだなぁ
ええこっちゃ。ディズニーよりも日本のアニメや漫画・・・なんでもないです https//t.co/F2Vk9z3vkb
ソウルイーターのアニメ見たことないけどフリーめっちゃかっこよかったけん描いてみた！ https//t.co/5hnjG7LK7G
10分でわかる電脳少女シロのアニメジャパン2018に出演シーン集+馬 https//t.co/jdOLqT2g8l すごい時代になったものだ
アニメ好きな方フォローよろしく！[定期]
丹下桜さんブログ更新！EXTRAアニメ10話を受けて・・・感想を綴っています！ https//t.co/MrUKCoAKck https//t.co/NrA6glH3Go
シンフォギアのアニメ見だすと止まらなくなるのう(゜.゜) https//t.co/WfslLFDOQQ
仕事の日のわい「帰りたい」仕事終わったわい「お絵描きしたいけど疲れたからアニメ見ながら種火集めよ」休みの日のわい「お絵描きすりゅうううう」休みの日の夜のわい「帰りたい」
作画とキャラ含めてそういうギャグアニメとして見るしかない
@micafrhpg8 良ポジでしたなｂ映画直前の映画にちょっと連動するアニメ回だったのー。そして可愛かった。可愛いは正義ってやつですよん♪
今夜はそっ溶けとペルソナ5とラジスマという豪華ラインナップだから仮眠も済ませたしアニメロに登録などもした
そういえば下級生２（テレビアニメ版）が地元のレンタルショップに置いてありましてね……
ペルソナのアニメ始まるしもう1回ペルソナ5しよっと('ﾛ' )双葉とまこちゃんとモルガナきゃわいい🐈
【く】黒歴史 タナカコ アニメ 次は改？
もうアニメ見るとき以外に自発的にテレビを活用することがほとんどなくなったなぁ。
ぺごアニメ、ニコニコでも配信あります
『TVアニメ「Wake Up Girls！新章」Blu-ray2巻好評発売中！』をゲット！ #ハッカドール https//t.co/rI813fg8HN https//t.co/cX6Nx2sltb
ペルソナ5のアニメ今日からやるので見てください(今日の巻き添えはしぐちゃんとゆうちゃん、きつねさんのお写真) https//t.co/clIC5N3GQI
このベニーランドの幼児向け乗り物、アニメ声で『やあ！ぼくといっしょにお空を飛ぼうよ！』とか言いそうな顔なのに、実際は成人男性の声で『離陸しろ！離陸しろ！敵を発見！攻撃しろ！ババババババ！（銃撃音）チュドーン！（爆撃音）』って突然言… https//t.co/nVn9M4WYoy
@shogo1_9_3 アニメ化もして実写映画化もして、さらにアニメ映画もしたっていう作品なんですw（ややこしい）
@rSKFBZk4j8kFyLj アニメとかもそうですからねーやっぱり時代はオタク
@lov_xo__ あ、合ってた…‼︎ちなみにヒロアカってどういうアニメなの…？
めっちゃ楽しかった〜❣️❣️シャレオツな街原宿でアニメの話始めると池袋出てる！隠して！って言う流れめっちゃ気に入って多用した
@10969mfsfalilv よなwww1ヶ月ぶっ続けで見ても終わらなさそうやしwwそそ✌️アニメ好きにオススメ！
オタク気取ってますけどそんなにアニメ見てない(1クール12本)ですしゲームへっっっったくそなのでもはやキモオタですらないキモです
@miki1374 ジャンボが好きと聞いて(´；ω；｀)好きな絵師さんと同じアニメが好きなんて…っ！！！嬉しいの舞(ง ˙ω˙)ว https//t.co/DdlcBnE1gl
@t_szsz あ…は微妙に生存フラグあるけどアニメで突然やられたらなぁ変更する気はないとも言ってたんだけど謎のフラグだけ残されてしまったよね過去キャラくらいならいいな
アニメの影響でムーンライトテント人気なのはわかるけど、テント組み立て初心者の自分には難しかった。初心者ならステラリッジテントがおすすめ〜🙆🙆🙆不器用で大雑把な自分でも簡単にできたよ。#ゆるキャンΔ #ムーンライトテント #テント
金カム、アニメ次の月曜からやるし、今なら100話まで読めるよ。話の進み方がズバズバっと早くて小気味がいいです。
ユウアシュウ/114歳/人間レベル1919職業メイドインワリオスキル：地魔法金髪紫眼の病弱なクール系美少女ヒロイン。https//t.co/e3ChYxlGeTなんかのアニメみたい'ω'
★相互フォローを支援★車好き、アニメ好き、ゲーム好き、買い物好き、ショッピング、音楽が趣味。主婦、社会人、OL、大学生、高校生等。誰でも歓迎です。このアカウントのフォロワーをフォローし合って輪を広げていきましょう☆
@hezel0212 母は腐女子で、DGSファンで、アニメ、映画好きなのでふ。
今回のきなこパンは、イベント楽曲をやる為ってよりもアニメ連動をサクッと終わらせられる為にあるんだと思った…イベントはそんなに回す必要ないじゃんか… https//t.co/a9puE3jbHi
日野社長もそこまで、あのポケモンと戦えるまで妖ウォが人気出るとは思ってなかっただろうし、それこそ最初は長く続ける気なかっただろうし、最近の迷走ぶりからしたらアニメここで畳むのも良かったんだろうけど、なんせわりと急だったし、系列店が続々閉店してるのは現実突きつけられてんなーって感じ
Ready Player One観てきた取り敢えずの感想は、とにかくてんこ盛り(笑)これでもかと色んな作品の色んなもんが出てきて、アニメとか映画好きに嬉しい場面がたくさん話がうまく進み過ぎな部分もあるけど、純粋な気持ちで楽し… https//t.co/wYax3j9glm
ゲームは今は全然しないしアニメも今は観ないのでオタクではない。プリパラだけは好きだけど
【ニコ生(2018/04/09 2330開始)】TVアニメ「ペルソナ５」1話上映会 #p5a https//t.co/J3yuvecY2b
ほんへを載せないアニオタの鏡こういうアニメ好きはすき(直球)でも全体的には嫌い。 https//t.co/Mhm9CqODRy
アニメ3期開始おめでとう！！！ https//t.co/xZeYOPYptO
アニメまでまだ時間あるなー…うーん…
@azukoma0627 ルール大事ですね'3`)b-★そうですね、自分今はジャグだけですね~昔4号機の時ずっと沖スロだったので液晶物余り打たないんですよ(笑)アニメ系は少しだけさわりますけど…
東堂尽八好きな点の一つなんだけど、アニメだとびしって人を指差してしまいがちな東堂さんだけど原作堂さんは何があっても人をビシッと指差さない…というか人差し指の先の掌側の面を絶対に見せないところ、育ちの良さを感じて好き とても好き https//t.co/XgLgOfiXX7
朝やんけ！→夜やんけ！→アニメなんだっけ…→バンドリOVAだ…
アニメ2004年！！！！！！！！！？？？？？？？？？？？？？？！！！！！！！！！！！！！！！！！！？？？？？？？
《Ｎｏ.３９ 希望皇ホープ》出身：アニメ版ZEXAL＆漫画版ZEXAL所有者：アストラル一言：九十九遊馬のエースであり再録皇であり進化先に富んだ希望の申し子https//t.co/D9Arw8gEkl
ぺ５アニメ今日からだよ～～～～！！！グラブルコラボもあるけどとりあえず全人類ネタバレ見る前に今すぐペ５を買ってきてプレイしてくださいお願いしますネタバレ見てから派の人もネタバレ見ずにプレイして欲しいお願いします https//t.co/MKDPs6eDaJ
@nikukiuxxx さ、さいきんアニメもリメイクやったしね？？？？
【拡散希望】鍵作品、竜騎士作品、fate、等いろいろアニメ好き人フォローミ！※変態発言多めです
今日の000から「SAO オルタナティブ ガンゲイル・オンライン」明日の030から「食戟のソーマ 餐ノ皿 遠月列車篇」が始まるぅぅぅ！大好きなアニメを2日連続で観れるとか楽しみすぎる😊TOKYO MXに感謝ですな！
アニメイトとかとらのあなとかオタク的スポットが色々あるわりに深夜アニメは1〜2本くらいしかやらないし児童向けもまずやらない仙台配信で見りゃいいけども
TVアニメ『キラッとプリ☆チャン』第1話あらすじ・先行場面カット到着！桃山みらいと萌黄えもは、なりゆきでプリ☆チャンデビューすることになってしまい…… | アニメイトタイムズ https//t.co/IXORoeOrel
「ゲゲゲの鬼太郎」第2話の先行カットが到着。&ltb&gtねこ&lt/b&gt娘登場&amp鬼太郎ファミリーが集結！ 第2話「戦慄！見上げ入道」より (C)水木プロ・フジテレビ・東映アニメーション テレビアニメ「ゲゲゲの鬼太郎」第2話の先行… #neko
アニメ見てゆるりと思い出したが、Abemaステークスで流れたゲーム版もレース実況あけこさんじゃなかった？#ウマ娘
果てしない作業の応酬。コマ撮りアニメ映画『犬ヶ島』のパペットメイキング映像 https//t.co/2q3teXX4CE
今夜2400からTVアニメ「ソードアート・オンライン オルタナティブ ガンゲイル・オンライン」 @ggo_anime がスタートです。@tatsdesign、@sezitak 、@310u8 と一緒に作品ロゴ、ウェブサイト、広… https//t.co/DnbLsBJfrH
【交換】劇団アニメ座ハイブリッド アニメ座 ランブロ トレブロ 生写真譲高野洸さん求眞嶋さん溝口さんのツーショット(シークレット)4/8会場手渡し、都内手渡し、郵送にて。会場手渡し優先ですがそれ以外もお気軽にお声が… https//t.co/LHBPLM0oHi
鋼の錬金術師、最初のアニメ版は国歌錬金術師になる前の設定なのか
このアニメ変態しかおらん
やだやだやだFGOって何から入ればいいですかアニメですかよしまが喜ぶなら何でもするしよしまがイラスト化してくれるなら似合ってなくても何でもするから(言ってない)
リトルウィッチアカデミアとかいう神アニメ https//t.co/SohKo4k6Bp
ダーカーザンブラックを視聴中。前々から気になってたアニメがようやく観れました。最後のガラスをぶち破れーってこのアニメだったんですね！？
土曜の夜って何も考えずに薄い本読んだり持ってるグッズ眺めたり溜まったアニメ見たり で生きてる！って感じすんな
＜訃報＞アニメ「火垂るの墓」「ハイジ」高畑勲監督が死去（毎日新聞） - Yahoo!ニュース https//t.co/XNuthpZR8O @YahooNewsTopics自分にとっては宮崎駿さんと組んでの初期の頃の「未来少年コナン」が鮮烈でした。
3300%フォロバしています。 #アニメ　#漫画 　#comic　#相互　#拡散
@soune_sirakawa たまらんですよね！？！？口元隠れるとなお私好みになるのでお待ちしてますアニメ様…… https//t.co/QWAz2L06VN
ねぇ、寒いとき全然つかないポンコツストーブが、アニメのキスシーンになると思いついたようにつくのどうしてですか？？←
3300%フォロバしています。 #アニメ　#漫画 　#comic　#相互　#拡散
アニメも漫画も現実も推しができないとハマれないからはやく諦めて推し見つけるかしないときっと無理だああーーーーー龍二さん
ちょっとごめんなさいね、私文ストのアニメは所々見てないのよ、で、お聞きしたいんだけど夏i目先生ってアニメに出てきた？
@shimonetabba 欲しいよねー。特典に電話の六つ子の馬鹿リレーしてるアニメ動画とかつけて欲しいぃぃぃ😭
首絞めてるシーンは、アニメで見ると中々ですね
2018年10月放送予定のTVアニメ「イングレス」のキャラクタービジュアルが公開。アニメのメインスタッフの情報も明らかに https//t.co/gyqkYPHJmg
アニメ始まるぜよ【 MV 】Distorted♰Happiness - アニメ Reアレンジ Ver. - （TVアニメ「Caligula -カリギュラ-」挿入歌） https//t.co/4DTFtmQMzm #so33009841 #ニコニコ動画
P5A…９日からのネット配信で視聴予定なので、大人しく寝ます。アニメから興味を持って、ゲーム始めてくれる方が増えるといいなぁ… https//t.co/4asvoqnCyM
アニメの情報が控えめに言わなくてもやばすぎるので、しにたい
レイトンゲーム中のアニメもほんと好きやったな・・・・作画めっちゃ良いやん。。。今度見よ。いや今見よ
今期のアニメは何が面白いんですかねえ？知ってるソードガイと東京喰種ぐらいしか知ってる作品がないなあ。
アニメどこまでやるんだろ…1クールだけなのかな？
今日030からP5アニメ始まるよ！
ひなまつり面白かった。アニメに向いてるのかもしれんねｗ
銀魂全巻新品とアニメボックス新品とアニメ・実写映画円盤新品が欲しい、ぶっちゃけ今すぐ欲しいしそれを観るための機材がいますぐほしい、今すぐほしい、時間と金が欲しい、時間も金もねえ
なんかオススメのアニメとか漫画とかソシャゲとかありませんかね……気軽にハマれるやつ…………
【定期】フォローワ―募集。鍵ッ子、声優、アニメ、ゲームが好きな方どうぞよろしく。
既に眠い。だがまだ電車内。そして深夜アニメ見るんや、ワシは。ストレス解消するんや。
@ikarl_Xll わいからの提案なのだがまたわいの家でApocryphaのアニメ一挙見強化合宿など行うのはどうだろう🤔
ingressアニメ化、あんまり現実味がないなぁ
結城友奈は勇者であるってアニメを見ている
劇場アニメ版きみすいのヒロイン役はLynnちゃんか。いい感じだった。
アニメでRoseliaが動いてるの見れるだけでこのOVAは価値がある
[定期]「トゥルーデ突撃隊no.11」パンツではありません。ズボンです。スト魔女好きな方は是非フォローよろしくお願いします！アニメ好きも大歓迎です！！
アポアニメ見てたときそんなことなかったのに何かとてつもなく先生に「あ"ーーーーーーー」ってなってる…何も伝わらない
ワイも商業BL読む母と深夜アニメ観る父に腐女子なこと隠して生きてるから怖い（隠す意味とは）
三郎次にハマっていろいろ巡っててるけど、公式で舳丸と三郎次の接触がどこかにあるんかな？ってくらいみよろじも見かける。気になる。原作なのかアニメの方なのか。
P5Dのリザルト画面、ゲーム本編のリザルトと同じ曲なんだー！P3DとP5Dの特番一応見てるけど正直アニメ前のそわそわであんまり集中して観れない
そういやP5のアニメって今日からか。録画しとこ。
P5ラジオをアニメ前に聞いてるけど、じゅんじゅん肌着スタイルで乳首透けてるで笑っているwwwwww
こいつ結局映画もアニメも見ないつもりですよ
アニメのバンドリという言い方が正しいのかよくわからない
魔法使いの嫁アニメで連載の先やって終了とか言ってたから原作も終わるかと思ってたけど、まだやるんじゃん！ https//t.co/sBgtLiRIUd
学生時代よく聞いていた ベックの アニメサントラ 部屋を探しても見つからないので 今度探しに行ってみよう https//t.co/997vpONbnU
【アニメビューアー】アニメ、なるたる　公開中　https//t.co/nOJ0Keq8Tn
僕はクレしん原作全巻読んでて、アニメもほとんどの回見てるけど臭い迷言は聞いたこともない
[拡散希望]声優さんアニメ大好きな方!　フォローお願いしますm(_ _)m[フォロワー募集中]
@xxx1love_cos ﾀﾞﾋﾞﾃﾞ…ﾗｰﾏ…ｱﾙﾃﾗ…ﾌﾞﾘｭﾝﾋﾙﾃﾞですね……ｾﾐﾗﾐｽもApocryphaのｱﾆﾒ見て最近おちちゃいました…😳
プリチャンはどうなるかなぁ。豊作だった冬アニメが終わり、ここたまも新キャラ微妙でフレンズもなんかグッと来ない現状ここが転けたらマジマジョが今季最後の星になってしまう。
テニヌはマンガでいいアニメも最初の方は面白いんだけど後半はなぁ、たるむんだよなぁ
ペルソナ5アニメ化ふーーテンションヤバスヤバス！ヤバ心の準備まだ・・。
キミ戦はアニメになりそうな絵柄だな期待しとこ
@2kanna5 私はアニメから入ったからなぁ～取り敢えず貧しいいなか出身です。都会の事に疎いので教えてくださいませ♡(๑´ω`๑人)♡私もブラウン管は叩いてたwwwww ななめ45°！！ww
@YellowEyeCruise あ。。さっき観ててひどいアニメ…って呟いちゃったやつだ(・・)))私も気になるので観ていきます←ww
@sagara__0 いいね♡やリツイートありがとうございます♡(๑&gt◡&lt๑)アニメ私も大好きです♡♡
アニメ見て1人で号泣してるってなかなかやばいよね。感情的だな。ちゃんと人間してます
@rakia0727 @mercurylamp4444 すごいぞ、クソアニメ感出てきたwwww
【定期】あだ名：ぐるむアニメ、ボカロ、アルスマグナ(奏)好き 好きな声優：谷山紀章/島崎信長/神谷浩史/杉田智和 好きなアニメ：銀魂／カーニヴァル/サーバント×サービス/東京レイヴンズ/鬼灯の冷徹/ノラガミ/うたプリ 関連はよく呟いたりＲＴしたりします！
あっ、これロゼリアがひたすら面白いアニメじゃないか。
@AVAN_NAVI アニメはにわかですが最近だとSAOとかfate、リゼロみたいなファンタジー？系とかが好きです、ゲームは最近酔いやすくなっているのであまりしませんがFPS、TPS、RPG、アクション好きです、しかしここでゲームに手を出したら負の方向にいくかもなので我慢です
あぁ...ほむらVSマミさん疾走感 切迫感ほんと凄いな知ってる全てのアニメで一番ハラハラする
7.趣味・アニメアニメも学生時代から観てました！…と言っても、惰性で観て来たものばかりだから、印象に残っていない作品が大半ですが😅今迄見てきた中で一番好きなアニメは「とらドラ！」2クール通して安定して面白いアニメは中々ない！大学生時代、講義の課題でとらドラを選んだ思い出…😊
「アニメ好き」で検索して出てきた人フォローしますっ！！だ、だからフォローしてね。。
物理とアニメは切っても切り離せないんだよ。(H)
ぺごアニメ見たらゲームしよかな
@UV_crewM 好きなアニメ主題歌だいたいUVER説(＊ﾟ∀ﾟ)=3
イナズマイレブンのアニメ見たほうがいいかなぁ、見たい気持ちもあるけど、ネタ通じないと悲しいというところはある
@zabayan010 こみっくがーるずだけ見るよいつから俺がアニメ見ないと死ぬからだやと思ってた？冬見すぎなだけで見ないクールはとことん本数少ない
アニメ名探偵ホームズ（犬）パロディで…大好きなのでつい……新宿クリアしたときも軽率に描いた思い出…ひひ……https//t.co/bQ33HztHvY
フラメンコ感というか踊ってる感のある動きが細かく入ってるんだけど、アニメだと削られてしまって、そこまで再現できてない（してない）感じがある
軽率にアニメ視聴アプリをダウンロードする←
@konoshirosawara 俺もデレステ終わったらまた将棋とグラブルに励むからほんといつ手つけるか全く分からんえ、アニメやんの？
@tosstation 実写の世界線がアニメ版なのか漫画版なのかが気になるところ
@kiryuu_imas ソロ曲未披露組はほぼ確定だとは思いますが、アニメ楽曲パートがどうなることやらですね…あとはハイファイがMidnightになったりとかかなぁ…？
@_nnsnrn さすが昭和のアニメだ
アニメ好きそうな子見つけたけどちょっと系統が違う…（   ）
これに関する記事みた。そんなわけねえだろ……そしたら諏訪部さんが出ててイベントに呼ぶアニメめっちゃ予算あるやん？！？！そのくらいの予算あるならイベントなんてしなくていいからアニメのクオリティ上げろや
メンバー的にも割と長い人で固めて、初期局からアニメ曲、最新曲までと初の海外単独公演にふさわしい内容だったな。
TVアニメ『キラッとプリ☆チャン』第1話あらすじ・先行場面カット到着！桃山みらいと萌黄えもは、なりゆきでプリ☆チャンデビューすることになってしまい…… | アニメイトタイムズ https//t.co/aQV6OKfxVt
溜まってた前季放送分のアニメ見終えた。サンリオ男子5話、アイドリッシュセブン6話、スロウスタート4話分。一日中ずーーーっとアニメアニメアニメ。幸せすぎた☺️💓
今日からペルソナ5のアニメが始まる‼
ペルソナ5のアニメ放送を記念に今までやったジョーカーコスの写真あげます(1枚ネタ写) https//t.co/GPiLiURFDe
@chabo_tsuki97 はじめまして丁寧なリプライありがとうございます。growth埋まってしまいまして、望くんか葵くんになりますが大丈夫でしょうか?現状お二人とも空いておりますので、お好きなキャラをして頂けますと幸い… https//t.co/fYFBTR0Xsv
感情移入しすぎるせいでシリアス展開のあるアニメみるのしんどい。何がしんどいって、先がわからぬまま１週間待つことを繰り返すのがしんどい。
@R2_GuiltyKiss いつもどおりdアニメですね
200人記念の絵は、いろんなキャラのミニキャラ集を描こうと思います！なので、皆さんの好きなアニメ、ゲームのキャラをたくさん教えていただけると嬉しいです🙌🎨よろしくお願いします🙇‍♂️
@twbk8 確かに読むのに体力使う漫画ですしね…アニメの出来が良いらしいので期待してます✨
個人的2018冬アニメランキング17位 博多豚骨ラーメンズ　殺し屋が殺し屋と殺しあうって斬新ですね(ゲシュタルト崩壊)18位 デスマーチから始まる異世界狂想曲　なろう枠。スマホのせいであまり期待できなかったけど、そのギャップの分スマホよりなろう王道感あって面白かったです。
知ってるか？レモンマンってアニメが先なんだぜ。レモンマンがポッカの正式キャラクターになったのはレモンマンが産まれてから3年後だな。いやぁー吃驚だよな。
全体的に、周年ライブでも最近では聞けないような曲盛りだくさん。少し懐かしい曲を詰め合わせたライブで、それこそ1stを彷彿とさせるっていうのはメンバーだけじゃなくて曲なんかもそうだったなーアニメ発の曲もGOIN'!!!以外は久々に歌っていた所が見れて楽しかった。
頭の中でひとしの空白の夏休み補完しながらアニメ見るという高等技術を身につけるしかない…頑張れ漬物……毎週EDは凄く嬉しいぞ…………
ネギま!のアニメで楓さんをさらに好きになる白石涼子さんの「にんにん」破壊力ぱねぇっすわ…
宇宙よりも遠い場所、ぼくは0話の段階から面白そうって言ってたのになんか世間では「クソアニメだと思ってたのに予想外に面白くて神アニメだった」みたいな認識のアニメになってるのがアレアレのアレ
@arok_ma_ そ、そうなの🤧🤧実は……最近大介くん見ると凄い幸せな気持ちになってアニメ好きな所とか金髪が世界一似合っちゃう所とか気づいたら調べてるのはいつも大介くんで💭💗本当にずっと大介くんなの🙈
今日もアニメ座見てきたけど一番笑ったかもwwみんな面白すぎる！
元小の人が全員アニメに恋してて草
銀英伝アニメ、フジリューのマンガ読んでなかったら全然わからんかったな…
@Ko11M その方が忘れないし助かるよね✨コナンの映画もうすぐだもんね！アニメの方も見てるってことかな？今週(今日？)も出てたよね！(私まだ見てないけど)だよねー(^^私もファンの人に期待←
今夜は2018年春の新作アニメ目白押し！私的注目は…『ソードアート・オンライン オルタナティブ』マモが出演する『ペルソナ5』と、ゆかりんが出演する『LOST SONG』やっぱアニメ好き！！
アニメ 感情が元から欠落している原作 感情の表し方感じ方が分からないだけ 学んでいける 愛だけが少佐がいないから学べないヴァイオレットエヴァーガーデン
海外アニメオタクだからわかる〜!!!!!!!!!!!!
野生の公式すぎてこれでアニメ化してほしい…🙏 https//t.co/U0mD0wJdwz
銀英伝見たけど、帝国視点しかないからどうもラインハルトを天才に見せるため同盟をバカで固めてるようにしか見えなかったなぁ。同盟側が帝国の動きを掴めてない描写があれば違ったんだろうけど。2話でその辺をやるのか、すぐにヤンの活躍に入るのか？あとは原作にあるけど、アニメで端折られたのか
@chibasu816 お仕事がんばりいや。それはそうと、今日からSAOオルタナティブガンゲイルオンラインがアニメではじまるぞよ。実際のサバゲーの銃がでるらしい。ちな、P90、ミルコ MGL-140、HK416Cとか。
え、やった！PUBG甲子園見てたら視聴者プレゼントのアマギフ当たった(≧∇≦)ちびまる子ちゃんって名前だったから当たったんだろうな笑笑実況者さま、選手の皆さまお疲れさまでした！明日アニメ頑張ります笑笑←
@MY_MURMUR アニメでは毎クールのように諏訪部さんのお声が聴けて最高です…。これからも末永く応援させてください。お体に気をつけて頑張ってくださいね！
まあ、はっきり言って、ジャンプ2009年18号CALL64までのPSYRENは常に地味だったと言っても過言ではないので、アニメ化しても盛り上がるのは2クール目の最後の最後ということになる訳ですから、どう考えても売れる訳がないし、私… https//t.co/kwTXwx6G4E
@EATfKblB2onzw93 これはアニメの壁紙がいっぱいあるアプリでラブライブもあるよ‼️
@masamasa4178 まじで笑悩む笑アニメ見るしいいかなとも思う笑
@akise088xx 久しぶりw今回の連休ずっとアニメかゲームだったからTwitterほぼやってなかったwwwとにかくお疲れ様🍺
@yuumin_uchiyama アニメ楽しみです！
落語の人、立川志らくさんって言うのか！アニメの昭和落語心中見てた時も思ったけど、落語ってめちゃめちゃ面白いし引き込まれる☺️
１番長い名前のアニメ（漫画）キャラクターってどんなんだろうなーと何十文字の枠をこえて何百文字とかになっちゃうのかなーと調べてみたら『1173文字』だった
風呂にiPad持ち込んでアニメ観て餃子ビールして、映画観て、また飲みに来て最高の休日だな？？
バイト早上がりして自分の作ったおつまみでお酒飲みながらアニメ見るの、さすがに至福すぎて笑ってる
那須の殺生石は九尾の狐の伝説にちなんでいて、ちかくに九尾の狐の稲荷神社もある。硫黄臭が強い。九尾の狐といえば鬼太郎の映画で出てきたチーとか、うしおおとらの白面の者とか、漫画アニメしか参照先がないのだが、そんな気分で見てきてよかっ… https//t.co/ZsxTpES7Ph
ヴァイオレットエヴァーガーデン、早くアニメ2部始まってくれぇ
@sa9ya_i パズドラ…400くらいまでランクあげてたのに容量が足りなすぎて泣く泣く消したんですよね…_(´ω`」 ∠)_好きな漫画やアニメのコラボ来た時やりたくなります…w頑張って…！(ง •̀ω•́)ง
心が荒れておる…アニメ見て癒されよう…
バンドリ？のアニメの紫のツインての子あこ？っていう子？かわいい。厨二キャラなの？
アプリボワゼ！　「宇宙よりも遠い場所」で描かれた“友情”は「星の王子さま」と通じている？ 藤津亮太のアニメの門V 第33回 https//t.co/fp6pYNlBq1
【譲渡】DGS VS MOB LIVE SURVIVE譲4/21 アリーナB7 2枚連番             200レベル 5〜8列 2枚連番    4/22 200レベル 1〜4列 2枚連番求：定価アニメロ先… https//t.co/irLU5knCHu
ん、P5アニメ今夜からか
ゲームとして高い評価はしてるけどアニメに落とし込むのはかなり難しいから失敗してもまあまあまあ
@iwapic アニメも見た方がよいぞ！！そして希望編と絶望編はめんどうだけど、1話1話交互に見た方がよい！ やりたいのいっぱいあるから撮影してもらいたいぜ🙋
AbemaでブレンドSが1話からやってるから観てるやっぱええアニメだわ
今夜始まる！その前に4周目のペルソナをしようっと。やはり面白い！アニメも楽しみだなぁー#アニメペルソナ5#ペルソナ5
ウル親子早くアニメ見たい！！
@Ali_R_0921 (*´∀`*)ｳﾑｳﾑそれな！！！魔法少女系は面白くないのないよね！！wわかるわかる😭😭あっという間に夏アニメに切り替わっちゃう😂😂
「定期」今期視聴アニメ・ドラゴンボール超・魔法使いの嫁・だがしかし2・からかい上手の高木さん・ゆるキャン△・Fate/EXTRA Last Encore・ヴァイオレット・エヴァーガーデン
あっ、1位はアニメ観ていなくて原作だけしか読んでないのだ〜ノ
仙台を除く東北が舞台のアニメってあるっけ？思い出ぽろぽろ(山形)くらいしかわからんのだけど
ゲームするからゲームする時間がない、アニメ見るのに忙しくてアニメ見る時間がないは兄妹だなあ…って😃
九州から本州への引っ越しがようやっと落ち着いてひさびさ浮上したらバーフバリは完全版だしゴールデンカムイは100話無料だし気づけば明後日からアニメ放送開始だしでもうほんと　ほんと　キャパが　私のキャパが
【定期】皆さーん､アニメ､ボカロを愛してますかー？
このジャンルで一番好きな作品なので、終わってしまい寂しいですが、素晴らしい作品を本当にありがとうございました！テンカウントらしい終わり方だなあと思いました！二人にとってお互いが不可欠な存在なんだなって！キスシーン好きです！アニメや… https//t.co/iyRqvH4PJV
C3の3人組とか、アニメでちょこっとしか出なかったくせに神谷さん、小野D、細谷さんだもん...理想すぎて吐いたわ...いや、待てよ...ちょっとしか出なかったキャラの声優がこんなに豪華ってことは、2期でC3編ワンチャンあるのか!?!?!?
アニメまでにおわらせり…
劇場アニメ化の70倍嬉しいけど
アニメ情報ならアニメハック（ https//t.co/B5OTmBofy0 ）。テレビ放映からイベントまであらゆる情報を網羅　日々のニュースはツイッターでも@animehackcom #anime #animehack #アニメ
凄い開始十分で母親が死ぬアニメ凄い。
@ABXY_____hotaru 幻聴〜😱ヤバっ(笑笑)ヤドン秋山？かなり前のやつ？ってかほたるっちが小学生くらいのやつかな？ビクティニ…な、なんかメッチャ懐かしいなぁ〜。鬼太郎昔のやつが良かったて事はCSで観てたの？CSといえば… https//t.co/1QN55x6LlE
@kirie_dou12943 アニメの不良って、実際の不良よりもだいたい行儀がいいから、不良じゃねーよとは思うのです。ゆきねえの所でギリギリ不良感。それでも行儀がいい。
アニメのバンドリポピパ以外も出るんだ
@krsk_yama オレも声優は好きっすよ？アニメとかもほぼ好きな声優が出てるから見ようって決めて見たりとかしてますし(笑)後は何だろ？サスペンス系とかアクション系とか何かハラハラする系のやつとか結構好きっすね(ｹﾗｹﾗ
レナさんとアニメ座見てきた〜〜〜！🙌めっちゃ笑ったwwwwwでもね、殺陣のシーンすごくかっこよかった！とりあえず藤原竜也がやばすぎてwww個人的にゼルネアスさんがすごく可愛かったです(ﾉ)・ω・(ヾ)
待っててよかったああ！　アニメ「ハイスクール・フリート」新劇場アニメの制作が決定！（ねとらぼ） - Yahoo!ニュース https//t.co/CGDBnCn0PF @YahooNewsTopics
てか鳥束のシーン感動したわ…これアニメでやる？やらないよね……この辺アニメ化してほしいバンダナつけてない下ネタ言わない鳥束めっちゃカッコイイやん…
毎期毎期「まあそんな注目するもんないやろー」とか思いながら録画予約が10個以上アニメがしめてるうちのデッキほんま無理させてんなとは思ってる……ごめんて全部見るから…………。
上手く息抜きしないと、また胃腸炎になる。普段すこぶる元気なのに、人の入れ替わりの時期はいっつもなるんだ(-᷅_-᷄๑)まぁ、去年はその胃腸炎のおかげで暇ができて、文ストのアニメを見れたんだがな← 見てなかったら今何にハマっていたんだろう。
＜注目アニメ紹介＞「ピアノの森」　一色まことの名作を初のテレビアニメ化　天才ピアニストの成長を描く（まんたんウェブ） - Yahoo!ニュース https//t.co/8A2ixEdVJ4 @YahooNewsTopics
今夜のアニメ実況予定：ダリフラ→GGO→P5→(30分空き)→銀英D→(60分空き)→ヒナまつり。どこまで起きてられるかなー
よりもいのコミカライズ、アニメと完全に視点を変えてきてるのな
P5アニメ観たいんだけど〜
@AmiGamerModeler ウェイが割と最近のアニメを認知していて草
110話も使った完成度高いOVA版があるのにリメイク作ろうって思う勇気は凄い昔一度アニメがコケてる封神演義のリメイク作るのとはわけが違う
【Cover】春よ、来い/松任谷由実 Haru Yo Koi/Yumi Matsutoya https//t.co/FPw31Tw82E ユーミンのカバー歌手として売り出すのはどうだろうか。ちょいちょい他のジャンルやアニメソ… https//t.co/KHrC7b76Ka
＜注目アニメ紹介＞「キラッとプリ☆チャン」　「プリティー」シリーズ新作は動画サイトで自分発信（まんたんウェブ） - Yahoo!ニュース https//t.co/rWemCxG0h6 @YahooNewsTopics
プリミレＯＰ5分アニメがち
ペルソナ５のアニメ今晩からかー！
神アニメことマギ＆ダリフラ歌い中に赤青点灯してくれるお友 https//t.co/ARmRPq7tkQ
@yuitakamura1007 おすすめのロボット系アニメってありますか！？？
@tozatozando 金カム大好きですー！！ 面白いですよね！！ 作者さんの情報量が凄くて勉強になります… アニメどこまで頑張ってくれるのか楽しみです(・∀・)
アニメ好きです主に日常系、冬はゆるキャン△#アニメ好きと繋がりたい
＜注目アニメ紹介＞「Cutie Honey Universe」　14年ぶりアニメ化　カッコ可愛い女の子で原点回帰（まんたんウェブ） - Yahoo!ニュース https//t.co/AcyZdf0Pkx @YahooNewsTopics
@HETARE09 ゆゆ式は神アニメ https//t.co/BIu6zcUDVu
アニメ
@eupe12 こんばんは、アナログということは、いわゆる、昔風のアニメですか？今はデジタル原画が多いので。。でも、巨匠は、ほぼ手書きですね。
@pyonpyon_angel 僕日常アニメしか見れない体質なんで
なんかアニメのRoseliaのキャラデ、ガルパと違うな
アニメの双葉杏に一発食らってほいほい釣られて足を踏み入れたコンテンツだけど、やはり深いねぇまだまだ知識不足よの
@EinrosaKreuz13 父がどのアニメを見てたのかは知らないんですが、どのアニメだとしても既にかなりいい歳だったはずなんですよね……ただのオタクかと……
@CasMEE_hibiscus 僕もアニメからだし大丈夫🙆‍♀️
ヒロアカ新しいアニメ今日からだったのかー録画出来なかった
今夜からペルソナ5アニメ始まるので、１話だけでも！！！とりあえず１話だけでも見てください……本格ミステリみがあって良いので……
私はペルソナ4をアニメで見てゲームしなかった人間でして、5のアニメ見るかまだ悩んでるんだなぁ。今度こそゲームでペルソナに触れてみたいしゲームで彼らを知りたい、しかしアニメもアニメで見たい……！という。
多分アニメみて銀河英雄伝説にハマったら原作小説いちから読み始めると思うのでよろしくお願いします🔥
そういえば鬼灯の冷徹は、かなり前に漫画をバーッと読んだっきりになってるので、この機会にアニメも観てみようかなー。
土曜に日跨がず帰れるの何気2回目かもしれん。アニメ見るでわい。
CCさくらアニメ12話見たんだけどさ！！これだけ言わせて欲しい！小狼くん！！！！！！！！何を知ってるんだ！！！！！！！！
漫画家のアニメがカオス過ぎて
@76sayaka86 ゲームだと自分で選んだメンバーしか使わないから偏りがちなので、アニメやミュージカルで初めて魅力に気づくことありますよね！！刀剣乱舞は色んな媒体があるからいいなあ。
DTB見返したけどほんといいアニメだわ
キャプ翼1話見た。危うくアニメに笑い殺される所だった....現代の技術力が遺憾なく発揮された演出効果と原作・旧アニメをリスペクトした良作画。これは下手すると今期一番のギャグアニメなのでは
高校の入学式前にチキンになりロック画面変えたけどこのロック画面があまり好きじゃないですリプで 動物 又は マークみたいな画像をください！  アニメ以外のでお願いします！ https//t.co/LVQ89bX3tl
【定期】アニメ好きな人はフォローしてね～٩( 'ω' )
ペルソナ5アニメめっっっっっちゃ見たいけどまだクリアしてないのや…
アニメの終盤とか最終回は割と感動したりするけどARC-Vは最終クールとかずっと「は？」ってなってたな
ヒロアカ最新巻やっと読めた！面白かったのと複雑な気持ちと…あるけど、大好きな巻になった！何回もいっぱい読もう！アニメ3期も始まって興奮がおさまりません… https//t.co/4XI1KzTXWt
@cucumnn_cos アニメガはクリーム少な目頼めたけどアニプラってどうなんやろ？明日いってみまーす
癒しアニメはほんとに安らぐ…(´Д｀//)#ミイラの飼い方
Amazonポップス新着 #8 divine criminal&lt通常盤&gtTVアニメ「されど罪人は竜と踊る」オープニングテーマ https//t.co/lcu66ig9yJ
@tengen_alt 一応ストーリーやアニメで主役級のカードが存在しないとは言え、あまりにバラけすぎてるのはいいのか悪いのか……w同じ状況の緑と黒は有名なタイプあるのにw逆に言うと色々な構築を自由に試せそうというのもあるので、… https//t.co/YGHkyrg0S3
ぺるそな5キャラクターデザインが好みなのでアニメ楽しみです
神アニメ https//t.co/AawcyMPk5K
@Roi46490722 キャラ絵がアニメみたいに綺麗なので多分そう思うんだと思います(´-ω-｀)
Amazonポップス新着 #5 decadence -デカダンス-&lt初回限定盤CD+DVD&gtTVアニメ「されど罪人は竜と踊る」エンディングテーマ https//t.co/D8hnQeKJK8
@ritakun_0423 それなぁ〜〜春の推しアニメの１つだわ〜〜ww
酔っ払いながら頭おかしいアニメ観るの最高や
@uberTOGI @suicidal_driver 今は基本、アニメ見てブーストタイム稼働、トレーニングしてブーストタイム稼働、夜はのんべんだらり。仕事入れば適宜切り替えてって感じですな、私は。
今精神的に病みそうなアニメ観てる
やっぱりアニメは最高だぜ〜〜✨✨
#anime　アニメ　海外からのツイートもあるタグ。日本語オンリーなら#animejpもあり。
アニメRoseliaちゃんよき
@yui_regaria_ う..ままぁ…//..そうなら良かったわ。もしも言おうものなら風穴空ける所だったわ(にっこりアタシはアニメとAA..ラノベ(?)の話となると途端に怪しくなるわ…一応名前だけは..ね?アタシもそう思ってつい…
いけぷくろのアニメガ行こうか迷ったけど家にグッズ置いとくのやべえなって思ってやめたじゃあ本も買うなよって言ったやつ大正解〜
@OkxqbyLvDh1h4qF 相梅雨ちゃほんとかわいいまじぽわぽわだよねーー！！わたしはつゆちゃん片思いがめっちゃ好きやねんジョーク先生だよ～！！あっアニメ派？
SEEDみたいなopアニメだな好き
あー( ¯•ω•¯ )こりゃ、オープニングつらい。。はー、、これで盛り上がるサビがあればいい曲なんだけどなー！！！メロディはいいんだけど、どこがサビ？ってなる。アニメにはつらいなー。
なるほど、・初期曲ブロック・しんげき曲ブロック・アニメ曲ブロック・デレステ曲ブロックって分かれてたのか…。
バンドリのアニメって毎回作画おかしくね？
あれ。アニメもうやんの
【定期・拡張希望】音楽雑食、アニメ大好き！なんだこいつと思った人は今すぐフォローしてみては！？
【おすすめ動画】TVアニメ『ラストピリオド －終わりなき螺旋の物語－』PV第2弾 - https//t.co/J2IltMirQ3 https//t.co/v394L2Isfp
真綾さんのマメシバって曲好きな奴はアルジュナが好きな確率が高い…。マメシバがアルジュナってアニメの主題歌だからか…？
アニメ「イングレス」本田雄が手がけたキャラクタービジュアル公開（コミックナタリー） - Yahoo!ニュース https//t.co/NPywia45db @YahooNewsTopics
3期アニメ放送前後のやつまとめ https//t.co/Ama10zEvm3
TVアニメ「レイトン ミステリー探偵社 ～カトリーのナゾトキファイル～」 https//t.co/dXEEtLnGbE
「それはそれとして見る」ってのほんとわかる…でもアニメ推しの気持ちも鬼わかる…どっちの気持ちもわかる……TLにミュ関係地雷の人いたらごめんな！！！！はまりそうだから今のうちにブロックしといて！！！！
アニメは休みの日に見るよ
ぺごアニメまであと2時間……！ゲームの方はまだ体育教師パレス……！ご、ごめん……！
@nananabushi 大丈夫！ペルソナ5からでも十分楽しいから！たぶん。まだペルソナ5アニメ始まってないけど。今日の夜から地上波とAbemaで始まるから！と言いつつも、やらなきゃいけないこと沢山あるみたいだから、と… https//t.co/sQjl6SIB1F
もうすぐペルソナ5のアニメはじまりそう…もう吐くくね？？？
暇なのと今TOKYOMXつけたらバンドリやってるのみて思い出したから語ると元々萌えとかオタクとか好きじゃなかった私をアニメ好きにさせたり百合にどっぷりハマらせたのけいおん！なんですよね…律澪…
堀江由衣が歌う、2011年放送のＴＶアニメ『ドラゴンクライシス！』のオープニングテーマは？→インモラリスト
ぺごアニメ今日からか。見たいけど眠い
@Fs_A_0118 アニメ見る
この春からゲームのアニメ化が始まりすぎて録画がやばい、見る時間あるのか私…そして今更鉄血のオルフェンズ見なかったの後悔してる…止まるんじゃねぇぞ…
2016 アニメ バトル・アクション【 スカーレッドライダーゼクス 】◎全話見るhttps//t.co/QPWxKJqFfb https//t.co/wxWYkroL1t
@youjyo_senpai アニ研がアニメ研究するわけw
Ｐ５アニメ今日からだったか～～～～機会があったら見る
【チェック】【海外の反応】外国人『ドラゴンボールの魅力には誰も抗えないんだね！』→「ＮＢＡで日本のアニメキャラのバッシュがブームに！マジでカッコイイ！！」 - https//t.co/PS3cwDB1rS https//t.co/KZKn09djUZ
キレネンコ メニューアニメで出てる似たようなお食事をありがとうございます😭😭😭ニンジンステーキ美味かった🥕 https//t.co/hhinKL4xlB
映画はあまり見ないのですが、アクション系が好きです。めっちゃ爆発する爽快な感じの笑アニメはですね…スゥーッ…(息を吸う音)ワンピース、ナルト、ワンパンマン、ハイキュー、暗殺教室、モブサイコ、ヒロアカ、銀魂、おそm(文字数… https//t.co/ve8eOZdQGw
好きなアニメ・WORKING!!・この素晴らしい世界に祝福を・ギルティクラウン・人類は衰退しました・GATE 自衛隊 彼の地にて、斯く戦えり・ニセコイ・ばらかもん同士は挙手＼('Д')／ #RTした人全員フォローする
良いゲームをやったりアニメを見たり漫画を読んだりすると急に「何かやらなきゃ」っていう感じに追われる
魔法少女サイトって思ってたのと違ったこれトラウマになるアニメやてかこんなん放送していいのか真似するやつ出てこないかさすがに酷すぎる心身ともに疲れてる時にみるんじゃなかった。てかもう二度と見ないわ最近岡本くんでてるなって思うと狂気な役ばかりでへこむ
@hikaru7230 子供向けのアニメだ💢
アニメ楽しみ
全バンドアニメ化しろ
@N_vv_oO Bとかみたいにくそじゃないから留まれる(笑)んね！アニメもあったし陸レートあがってそう。、。ほんとそこよ。壮五さんいつでもビジュが最高だからイベントになるともう知りません状態🙌(笑)
ペルソナのアニメ見たいけどなぜかBSがまだ見れないのでamazon配信を待つよ……(^-^)2周目の怪盗団の名前は気になるけど高くて手が出せない化粧水 https//t.co/XHPq5FYX6q
私の中で覇穹の飛虎は黄飛虎亜科アニメ族ハキューヒコという種類、くらいの距離感です。（伝わりにくい例え）
鉄板の作品持ってこられたら思わずリツイートしますよっと聲の形は劇場アニメ版では描かれてないエピソードがあるので原作読むのおすすめですよ
これからアニメ見る度に頭の中で謎のナレーションが「一方その頃、ひとしはランニングをしていた！」とか「一方その頃、ひとしは夏休みの宿題をやりながら握力トレーニングをしていた！」とか流れてくるから、もう本編に集中できる気がしない
2次元アイドルリアルタイムで追うの心底苦手でふと3次元の推しのアイドル見たら定期的に他のファンと争うイベントも無いし更新されるストーリーも無いし毎週決まった時間にアニメをみんなが実況し始めることもない自分のペースでゆったり追える平… https//t.co/1cS5nCvqaK
なんで子供向けアニメってこんなに面白いんだろうね今ハマってるのはアンパンマンとケロロ軍曹です(｀・ω・´)ｷﾘｯケロロ軍曹は飛び抜けて好き超好き
アニメ、小説、JAZZなどが好きです。宜しかったらお絡みくださいませ(*^^*)
@aomi_frog 私もアニメ先に見た人なのでBBクリアしとくね✋(PPはやった←
【ツイプラ公開】#ミヤパ4/28(土)17時45分～岩手県宮古市今回は！①初めて🔰のオタクの方はドリチケプレゼント✨🎁✨②18歳以上20歳未満の方も入場可能🆕👨👩※詳しくは↓で！さぁ🌸春🌸モード全開！！… https//t.co/7yYcEanrnj
火ノ丸相撲のアニメが始まると今週の火ノ丸相撲botさんがその時やってるアニメのタイトルをHNに入れてるにわかになってしまう
瀬緒越前の○○な話 エイプリルフール週間＆2018年冬アニメ振り返り4　｢デスマーチからはじまる… https//t.co/R5Z3WxFkIG #jugem_blog
次回予告…爆豪くんの肩に切島くん肘乗っけてた…爆豪くん怒らないのね、それだけ信用してるのかしら…もう、アニメ見なきゃてかBluRay欲しいな…
昨日ペルソナ5のアニメが今季やるって知って、今夜から放送開始なのコペルニクス的情弱
ヴァンガードを深夜アニメにするということは（男性キャラいっぱい出てくるから）女性ファン獲得を目指すの？って思うんだけど、 #月ブシTV 見てたらそういうのどうでもよくなった（よくない）
今は、ちょっと下品なことやったりするとすぐ叩かれるから作品全体が萎縮してる感じがして、完全に子供向けのアニメになったよね
鈍感主人公ハーレムアニメ、生涯孤独人間には辛すぎる
アイコンかえてアニメ待機！P5たんのしみー！！！！
@000rabi000 本当それなwwアニメはツッコミどころしかないww出た…バレンタイン…椿のリボン…(だがそれが最高に好き)
@daydreammoO さすが、プロはそうなのね😏近いからうらやましいなあ💚❤フェアリーズ、アニメと本で全然ちがうしね😅外国だとグリあるんだっけ？
ペルソナ5のアニメやるとか聞いてない💢💢💢💢💢💢💢💢
魔法少女 俺　第1話「魔法少女☆変身」 https//t.co/qef11CFhE0 #nicovideo大橋彩香にガチ百合BL魔法少女（変身後が少女とは言っていない）アニメを充てがう狂気の采配
@no_llic やっほー！みんな！のやつね（笑）舞台行けてないからアニメめっちゃ楽しみ
SAOの新作リアルタイムで見るかアニメ終了するまで待つか迷う…
基本的に、ほのぼの系やご飯系のアニメを中心に見てる。
@EN_SAN2 アニメか！
そういやアニメ成功したらp5完全版出ないかな！
時雨はさー、毎日深夜アニメばっか見てるから、朝も起きてこないし…。女の子ばっかりのアニメ見るの卒業しなよ、モテなくなるよ？
眠いって言いながらもアニメ見てる自分はやっぱりどう足掻いてもヲタクだなって思いました(作文)
まぁ、ほとんどなんもしてないけどAbema TVで魔法少女俺が無料で観れたから見てたよねぇ久しぶりにアニメを見たねぇー
今日は友達と池袋のアニメイト行ってきました‼︎テンカウントのコーナーに行って、6巻も買えたし、ガチャも一発で好きなものがきてくれて本当に楽しかった〜他にもいろいろ買ったー)^o^(アニメはいつからだろ〜待ちきれない！… https//t.co/6FBs4GxoIq
定期　大宮とアニメを愛する者。だから、気象系で荒れたり、アニメ系で荒れたりすること多し。←　それでもokな方絡みましょう(✧≖‿ゝ≖)
リーズナーも人が死ぬアニメであってほしいんだけどこの場合雨彦さんとクリスさんは死んで、北村想楽は「1人で背負うには重すぎだよー」って一粒の涙を落として生き残ってほしい
家永はみんな驚くだろうなあアニメでやるかはまだ分からないけど
銀河機攻隊マジェスティックプリンスとかいうアニメ
好きなのあったらいいねして！アニメ暗殺教室    ノラガミμ＇s      AqoursAngel Beats!   AIR魔法少女まどかマギカドラゴンボールGTまで#いいねで気になった人お迎え
ダリフラエンディング集をなうぷれしてるお前らはちゃんとアニメを見てるのか？
デレ台湾1日目、セトリはバランスよかったかなーと。ソロ1曲目、アニメ、デレステ、初お披露目の新曲と懐かしめに片寄らず楽しめたし。
Angel Beats!　仲村 ゆりの名言「あのね、教えてあげる。人間というものは、　たったの10分だって、我慢してくれないものなのよ！」#アニメ #anime #いいねした人全員フォローする
でもあの頃のアニメみんな長いから見るのだいぶ疲れるんだよな…
前クールのアニメの録画減らしても新アニメ始まってしまったから結局減らないwww
春アニメ結構熱い
俺「2007年アニメかぁ　懐かしいなぁ」　お前ら「は？最近やろ？」　←これ ｗｗｗ https//t.co/4OHBng2RGP
因みに当時はオタクが沢山いると思ってたから、周りが自然に課題でオタク的じゃないアートアニメな絵を描いてるのがえーそっちなの！？皆だっさいオタク的なのじゃないの！？っていう勝手な、超勝手な不信感感じてた笑
@ri_______03 ちょ、それ、アニメ化希望✋
＜アニメ銀魂名言＞酒のためならアスファルトに咲く花のよーになれますぜ！
松見始めた頃描いたラクガキいちとど。いちとどの夢を視たのが切っ掛けでアニメ観ようと決めたのでいちとどには謎の思い入れがあります…(笑)
@FbZTx4Q25FnEYBf 今日は見本誌を愛でて終わりますw　春アニメ始まりましたね〜もう見るもの多すぎるんですよ毎回っ（苦笑）録画チェックしてる時間がない・・・全部配信で追いますv
@DVoEyx4WPp4aNGh あ、まじ？笑笑みゅもいなら知ってるアニメやと思ってた笑笑
@momoi7rei えぇぇ〜😭💦💦一緒に行きたい😭😭😭アニメのDVDか……欲しいけど💸💸…が…ファン感謝祭のRTありがとう‼︎見てみる♡
待っててよかったああ！　アニメ「ハイスクール・フリート」新劇場アニメの制作が決定！ - ねとらぼ https//t.co/wRCbDaXc7s @itm_nlabさんからイエッフー #はいふり
きいて〜〜〜〜私のアニヲタ人生の始まりといっても過言ではない()私の中でめちゃくちゃデカイ存在であるそうるい〜た〜〜が今日でアニメ放送10周年なんだ〜〜〜〜頼むからみんな見て
今日アニメ見たけど、ぉぉって思いながら来週楽しみ(そわそわしてる｡ﾟ+.( °∀°)ﾟ+.ﾟ
[火曜日]2355 信長の忍び（第3期）2400 （うろ覚えのため、不明）　※女性向けのゲームが原作のアニメ2430 かくりよの宿飯　※本来は30分アニメ2456 （うろ覚えのため、不明）　※百合モノ・・・らしい。… https//t.co/NEByrPD6pr
@_pokopoko7 いや、こんだけの声優使ってて。笑わせるつもりはないはずなのに、あんなに爆笑するアニメないぞ
留意事項　その２　１．BSフジのアニメギルド枠を主流にしていること　２．１以外では、その都度補足表記していることです。・・・とはいえ、BSフジ以外での深夜アニメ枠は、大体曜日が決まっていますがね。
この中で好きなアニメは？
Amazonアニメ新着ニューリリ－ス #9 宇宙よりも遠い場所 1(イベントチケット優先販売申券) [Blu-ray] https//t.co/0BM66oIwot
☆定期です！☆見ているアニメはプロフに書ききれないのでwikiを見てね！
@KoHaRu_0415_ アニメ見たことない💨💨
待っててよかったああ！　アニメ「ハイスクール・フリート」新劇場アニメの制作が決定！ - ねとらぼ https//t.co/rURZzVwXLv
記事読んでイライラしてきた。「アニメ出演は知名度アップの広報活動か」ってふざけてんのか。
学ベビ読んでるんだけど、蛇原先生のエピソード絶対幼い隼が出てくるので大好きなんだよね(^^)あと、不器用なところが父子そっくりで本当癒される✨あー学ベビ2期待ってるよーー(T ^ T)夏目みたいにご長寿アニメになって欲しい作品です✨
魔法少女サイトアニメも見たけど胸糞悪さがやばいけどキャラかわいい
ほんまやぺごアニメ今日からだあぶねぇ…
彼岸島のショートアニメ、初めて見たけど凄いなこれ。鼻からジャスミンティー溢すところだった
ぺごアニメもうすぐやんなー💕息子も完全に寝たし、お風呂入って待機せねば！٩( 'ω' )و
Bプロ シングル 特典 交換 譲渡譲) キラキン THRIVE 連動 特典 クリアファイル(アニメガ)MooNs シリアル 2枚求) アニメガ 連動特典 MooNs キタコレ クリアファイル金額(ご提示ください)… https//t.co/dbhtamenV0
@2039_ale ちなみに、私の友達もウテナ率高いです。類友ですな…（笑）あの頃のアニメは、たまらんです（笑）
@t0uge コハナちゃんがカービィ枠だったらアニメ通りの過保護者メタナイトネタになっていたいかん、危ない危ない危ない危ない…
NHKは土曜の晩の編成変えてきたのねおかげでアニメ枠がMXなどとかぶらなくなったから助かる
2018冬アニメ最終評価S+  宇宙よりも遠い場所A+ 三ツ星カラーズ ヴァイオレットA-  ゆるキャンB+ ダリフラ(〜12話) りゅうおうC+ 高木C   Fate(〜10話)─────────────(S+ ヴァイオレット10話)
→アニメ名ゼリフ缶⇄特典のお声掛け頂いている為それ以上の好条件でない限り特典は難しいです。♡優先物の中でもアニメ名ゼリフ缶、ポストカードをさがしております。
相互フォロー募集中(๑•̀ㅁ•́)ฅフォローよろしくで～す✧相互フォロー100％ フォロバ100％ #follow #followme #sougofollow #followback #フォローバック #相互フォロー /アニメ/ゲーム/海外ドラマ/ 2235✧
すでに原作を所有してるアニメを見ても原作見ればいいなとなってしまう
@gatyatango 魔法使ったりモンスター出たりするのはファンタジー。アニメなら戦闘シーンが派手やったり、独自の世界観があって非現実感がより強いから好き嫌いは別れるやろうけど、ハマればワクワクする展開の作品が多いから楽しいよ。
【さよならVine】GIFに比べるとMP4は動きが2倍も滑らかで色は3倍も綺麗。ループアニメの代名詞になるかと思ったVineだったが、赤字らしく終了・・。きっとこれが最後の投稿。 https//t.co/xXblPx9qpG
@Tsugu_BanGDream それでもぼてくりまわされるわｗｗｗまずアニメとか親が好きじゃない(´・ω・｀)そのせいで最近全然アニメ見れてないよここ1年間ぐらい
@hannyahina ムニエルさん確か序章で出てきたよ～眼鏡の職員さん。先生はｱﾎﾟに出てたけどｱﾌﾟﾘは初登場なり。ｱﾆﾒしか見てないけどｱﾆﾒよりお喋りしてくれるから可愛いし（いまのところ…）、全体B宝具の術なの結構良くないですか？
このアニメAPI情報豊富やねhttps//t.co/C4yCdwvmUn
アニメ漫画のブスキャラ全然可愛いやんけ！はむっっちゃわかる………………。APP4ったぁこのレベルぞ！！と現実を突きつけるスタイル。妙子ちゃんまた描きたい。
@minami_new02 アニメは土日に纏めて見ると思うからその時にリスト外してもらえればいいかな？たぶん遊戯王は水曜日のうちに見るからそこも外して。まあスケジュール通りじゃない時もあるかもだからそこは申し訳ない。もう鯉の方だけフォローしてくれてればいい気もする
面白いアニメねーかなー
@yururiyunyunyun まさにリアル茂野吾郎！(笑)ちょうど今日からアニメ「メジャーセカンド」も始まりましたし、今後も楽しみですね♪
@Tink7171 まぁそうかもなぁ、1人は完全に嘘の話してるし、1人はドラマとかアニメとかでありそうな話してたしそれでも女子校に3年間通ってた人は騒ぐんですよはい正直うるさいですどうにかしてくださいお願いします
@_mf_O_kuma いやそれよ！！整備？のおじさん踊らんやん！！曇天やん！！ってなる( ˙꒫˙ )一瞬違うアニメかと思うレベルの作画ですごい驚いたけど、環にはあのくらいの表現になるほどの絶望感なんだって思うと本当に辛い(；；… https//t.co/tMGdBn1cZ6
今期の覇権アニメはあまんちゅ!ですよ
@vuvuvumanavu 原作の方がアニメやゲーム製作にも携わることで、また違う楽しさがありますね😆✨。ヤマザキではテーマ曲も樫本先生の書き下ろしでしたし、当時のアニメオリジナルキャラのチャウが原作の背景にこっそり出てきたり、原… https//t.co/Y4KfHOWKaw
ヒロアカが嫌いなわけじゃないけど過大評価されすぎやなと思う。アニメに恵まれたのね。良かったね。
リャマが主役のアニメとかできないかな？
もうすぐペルソナ5のアニメが始まる…みんなで見ようぜ…
@naoya_tf もう少しTVアニメシリーズを続けると思ったんですけどね(^^。次の劇場版で終わりかも？と思うと寂しくなります。
@mikameronn アマガミオムニバス形式の恋愛モノcitrusガチ百合NEW GAME!きらら系お仕事日常アニメ
【定期】ラノベアニメ大体見てます！フォローよろしくお願いします！
初期曲、アニメ曲、デレステ曲とメリハリがしっかりしてたのが好き…。
銀河英雄伝説はどっからどこまでアニメやるんだい......❓❓
小説、ドラマ化今までに見たことのない推理小説です。探偵なのに記憶が持たない、依頼人は運がなさ過ぎる。支離滅裂な設定なのに何よりも面白く、その展開に脱帽する。1話完結型小説であり、アニメ化小説に精通している西尾維新先生の小説だか… https//t.co/NGy5j7xIut
アニメ銀英伝見てたらなんで！うちのテレビ！！こんなちっさいの！！！って妙にカナシクなる。映画館で見たいスケール感。アニメで見るの初めてなのでイケメン揃いで逆に落ち着かない気持ちになりました。
@suyuni612048 私も今はそのウェイと同じような状況ですねw オタクラスタにいるとジャンルは違えどラブライブ等のアニメの情報は多かれ少なかれTLに流れてきますので。海鮮丼目当てで沼津にもよく行きますし。
The Big O Stoning https//t.co/80tkEDCcAk アニメ以外の場所で使われることが多いやつ
私アニメの青い瞳のチュも好きだけど原作の髪色と同じ色の瞳も好きなんだ、、、飴色の瞳を縁取る飴色のまつ毛、、、ふひひ、、、泣かせて涙で濡らしたい、、、
アニメは主竜じゃなくて蓮竜なんだな〜うわあお互いに下の名前で呼び合ってるの聞いたら血を吹いて倒れる自信がある
普通のジェスチャーも楽しかったけど、オタクはアニメとか漫画とか声優とかのカテゴリで遊ぶと絶対盛り上がると思う
マジでアニメじゃねぇか
@Kotor000 アニメみて、原作も見たらよりたのめるぜ！手っ取り早いのはアニメだな笑笑
好きなアニメのキャラに似ているので同人パロのような気持ちで買ったけど面白エロかった 王道BL https//t.co/VKt6itfKRd
おそ松さん最終回1期のよりかは良い最終回だった今回の冬アニメはいろんなとこで歌詞職人見れたから ... https//t.co/U3zK7nzgpV
ウィクロス特有のあのダーク感好き（販促アニメとは・・？
エジソンの後にAT-Xでデビルズライン始まる。見たいアニメ楽しみすぎて今エジソン聴きながらどきどきしてる（待機）。
今期アニメの録画をしててそういや前期のアニメ全然見んかったなーって思った
@making0315edm どうにもならない興奮に心が壊れそうです…かっちゃんが緑谷を…友達登録している………こっそりお気にいり登録とかしてタブ閉じて隠してるタイプじゃないですか！？名前の欄とかわざわざ弄って「クソデク」とかにし… https//t.co/zRAj9wRGyB
アニメ終了後にハッピーセットのおもちゃ枠になったクラッシュギアニトロって改めて考えると凄いな！
TVアニメ『宇宙戦艦ティラミス』第一弾PV https//t.co/xpL7BPsQit @YouTubeさんから
@chobi_suimu 興味ある?765と曲被らないけどアニメ見てるんならアニメ曲多々あったしわりとついていけるんじゃないかなちなみに明日はしまむーかな子ちえりみく周子奈緒きらりみりあのキャラソンが流れると思う(今日ソロ歌ってない面子)
バンドリアニメ、課金パワーで新しくガルパのバンドも絡めたアニメ作って欲しい
アニメやゲームのポスターやグッズは別に欲しくないけどフィギュアは欲しいの
@ohaism これ…「金塊を手に入れるぜ！」っていう大筋以外の部分がいろいろありすぎて、本当にアニメ化できるんだろうかと考えるポーズになっている…（HENTAI祭りでめっちゃ面白いvvv）
ドキドキといえば、TVアニメ『ペルソナ5』もうすぐだ！！！モルガナかわいい💕💕💕早く見たい！！！
ガンダムビルドダイバーズ。スマホオンラインゲームのアニメ版みたいになってた。うーん、正直ビミョーだけど、じっくり観るとするかな。
@woodball72 前のアニメを知らない若い人向けなんでしょうね。まーそのへんがアニメ業界の問題点ですよね(^^オリジナルは金出すスポンサーが及び腰になりますからね。
なにか。萌えるようなことは。ないでせうか。アニメなくて、しおしお
あー、アニメ見たい＼(^o^)／
Ｐ５のアニメ今日からか
【定期】気に入ったアニメその２･とらドラ!･俺ガイル･生徒会の一存･中二病でも恋がしたい!･ニセコイ～全て学園モノですがどれも話が良かったです。～#好きなものあったらRT#アニメ好きと繋がりたい
Ｐ５はシナリオ自体はまあまあレベルだったからアニメが成功するかは正直微妙だと思う
ていうか!!推しがわからん!!正確には今の彼女はアニメより声優さんに夢中である!!何あげりゃいいってのさ!? https//t.co/xptzbNUkGK
いやまず私がアニメ見てない回が何話かあるからちゃんと見るべき
2020年の4月3日辺りでメルヘヴン大型やりたい気持ちあるんだ……アニメ放映から15周年だしな…
アニメから入った身だから苺鈴ちゃんほんと好きなんだよ～～原作は原作で大好きなんだけど、初めて読んだときは確か苺鈴ちゃんいなくてびっくりだったかショックうけてた気がする(笑)
東京グールReアニメ化しとるやんっ！！！これは見なきゃ…白髪サイコーすぎる。
@azami_29 @change_jp その後の活動状況はどうですか？？キャプテン翼やシティーハンター等もアニメ化が決まってるのに何故キン肉マンは…😢と少し悲しいですが、吉報くる日を信じて待ちましょうね(*^^*)
@babafumi756 わかるで？？？てかアニメの轟くん水着姿しんどすぎんかった？やばなかった？
アニメ聖地の都心化が止まらない
アニメの新田は思ってたより若かったですね、あれはあれでいい感じ
@sukisukipappa ですね。惚れたね。スキッパーさんシアカーンかと 思ったwwでも バギーラカッコいいもんなぁ………アニメでは 可愛かったはず…見てないけどww
九州交響楽団さんの本拠地でリハーサル無事終了。相変わらず印象的な残響可変装置の末永文化センター、今年も写真撮っちゃいました。明日4／8 、アニメ・コンチェルト、春の「ハウス食品グループ ファミリーコンサート」 in 熊本 at熊… https//t.co/As6HKfBEMg
@irodimazak 色彩が美しかったもので(*´ｪ`*)アニメ絵とか、なんかの有名絵画とかよりもこういうのの方がいつまでも飾れて良いですよね(*´ ˘ `*)
@Nauri_1208 魔法少女育成計画はグロい。現実的にグロい。死者多数、殺り方とか結構ある、魔法だけど現実味ありあり。放課後のプレアデスは宇宙の物語だけど、Twitterの文字数では語りきれない！内容深すぎ、本当綺麗な物語だ… https//t.co/1mB6yYgwBx
今期のアニメまだ何もチェックしてねえそもそもなにあんの
借金(違う)返し切ったら好きな漫画とアニメを収集しよう
アニメで見るとわかるおたえのスタイルの良さ。
TVアニメ『キラッとプリ☆チャン』第1話あらすじ・先行場面カット到着！桃山みらいと萌黄えもは、なりゆきでプリ☆チャンデビューすることになってしまい…… | アニメイトタイムズ https//t.co/zswCWxUyG5どういうキャラになったんだろう…
アニメを一気に消費しよっとアニメ滅茶溜まってるなぁw
ホントだよ…？（楪 いのり / TVアニメ版ギルティクラウン）
アニメ化楽しみにしてました https//t.co/fOIof3aPDj
@4rxRnjy23t6VzMh ロードス島戦記…うわ懐かしい…！✨ 原作読んだしアニメも観たはずなんですが、すみません記憶があやふやで😭ヴィジュアルだけならディートリット→若ヴィクトルもアリかと😊
@haru_bc_lij イサミさん、アニメが好きな方なので。そこからヒントに出てきたら、面白くなりそうですね。
アニメイベントやるの？
@kNKcGrbu8XaoFoh 見てきた！！包帯の間から見える瞳がキュート…アニメのまとめシーンと映画の予告編しか見てなかったからいろいろ分かってなかったけど耐性ついてきたら少しづつ見てみる☺️✨アニメの犬じゃ犬じゃシーンはヤバかった
う〜ん、いっぱいあり過ぎて挙げにくい。懐かしものならやっぱファーストガンダムかな。あれは就職してから見直すと、よりニュータイプに共感できるね。ファーストガンダムはオトナのアニメ！新しめならまどマギとか好き。キュウべえ…… https//t.co/6o3Mt0mRhG
載せてるリンクがニコ動でごめんなさい、アニメの方を見た方が感動するんだよ…。 https//t.co/YA0jz47mHD
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「スペシャル・アカウント・アニメ」！　アンダインを決定する能力！　セリフ「完全にマジシャンズレッドッ！　完全にマジシャンズレッドッ！」 https//t.co/dOJY3PyQFq
◎宇宙よりも遠い場所◎ハクメイトミコチ◎ヴァイオレット・エヴァーガーデン○恋は雨上がりのように○魔法使いの嫁恋はと魔法使いが○なのは、ひとえに原作が終わってなくてアニメとしての終わり感が弱いだけです💦
@RAIHA19freelife あっなんか聞いたことあるかも実写だからアニメ化だか忘れたけどなんかあったきがするそれ
なんかしろくまカフェってアニメの再放送してた。あれは面白かったのになー二期なかったなー
恋は雨上がりのように眉月じゅん先生のイラスト集まで買ってしまった…！原作は追々買うっす。普段はアニメ画や、デジタルばかり見てるせいかアナログ、水彩の美しさと優しさに癒される。にじみ方も独特の味わい。いろんな橘さんと… https//t.co/e5QzR3Rh4I
漫画とかアニメとかでよォ、タヌキの尻尾をしましまに書いてる奴は信用できねえよなあ！　尻尾が長くてしましまなのはアライグマなんだよなあ！　特定外来種だぜ！　凶暴なクソ害獣だぜぇ！？　どうなってんだ、ゴラァ！　　このクソ製作陣がぁぁぁぁぁぁあ！！！
私が小3か4くらいに1番最初のゲーム出て男子みんな買ってどはまってたから世代は確実に私達から上なんだよな、今はもう女性が楽しみにしてるアニメになってるのも面白い
ポタクだらけやんけ金はアニメとゲームに使えよホテルに使うな
銀河英雄伝説のアニメが始まったから久々にエリデンを起動！マイキャラをデフォルトで使ってたけど、少しいじってオシャレをさせてみたのとASPEも未使用のペイントで綺麗にした！( ・ω・)ミッションの確認と余力があればガーディアン武… https//t.co/x1IVf4fknT
【定期】AAA/BREAKERZ/SPYAIR/ボカロ/踊り手/歌い手/ヒロC/小野D/アニメ/ひとつでもかぶったらRT　#RTした人全員フォローする　#相互希望
いやまあそれはそれとして漫画はメチャクチャ面白かったので、アニメが楽しみ。
ついに今日！俺の待ちに待ったペルソナ5のアニメが放送されるやったぜ！#ペルソナ5
なるほど秋アニメか
TVアニメ『キラッとプリ☆チャン』第1話あらすじ・先行場面カット到着！桃山みらいと萌黄えもは、なりゆきでプリ☆チャンデビューすることになってしまい…… | アニメイトタイムズ https//t.co/9QepJ2ucNX　めが姉ずいぶん印象変わりましたね
ぺよんはアニメから入ったから普通に鳴上くんだった
@trNaomi77 @Mikiha_An0904 むっちゃアニメ声やんこの人
今期アニメ好みのアニメ多くてすごく楽しい  イチオシはキャプ翼
やっぱこのアニメ作画ルーチンの本気回をほとんどライバルのゴールド三兄弟で使っちゃうの面白すぎる。なんで主役側が割を食ってるんだ。
すぐアニメに影響されるやつ https//t.co/IgBL0aKo1P
@SR_Yukinko 関西で日付変更前にやってるアニメの枠ここだけだから深刻
恋雨良いアニメだったなぁ
えーー！あそびあそばせってアニメ化すんの！！今知ったんだけど…漫画面白いからみんな見てマンガParkってアプリで見れるからーーーー
@aaarcooo 幼女、、(^O^)(^O^)わかりすぎてくちが、(^O^)ポカン、(^O^)ぺごオシャンで話が面白くてキャラが濃くて音楽がかっこよくて…！わたしもです"ーーー（    ）ぺごアニメたのしみですね、！！
@nagatukinari アニメキャラとか？
ソロは一日目と二日目は入れ替えだとして、アニメ関連どうなるかやな
@teokun711 楽しみしです、リアタイで見るからね、しっかり録画して、アニメの内容を予習してるのはここだけの秘密ね、
え！ヒナまつりアニメやってんの！？
ウィザーズシンフォニーPS4で買おうかなと思ってPS4のソフト発売済みラインナップみてるけれど…んんんんこれというやりたいゲームが…かろうじてリトルウィッチアカデミアのゲームか？アニメ好きだったから。あとは…慟哭とかクラナドとか過去の名作ギャルゲー移植作くらいかな…
@tr23fmy はじめましてこんばんは。リプ頂きありがとうございます申し訳ありません。髭切はアニメガとの交換を最優先で探しているため今回はご遠慮させて頂きます。また機会がありましたら宜しくお願いします
よりもいみたいなとにかく内容の濃い青春アニメも好きだけど、けいおんみたいに内容は薄いけどいつの間にか引き込まれて最終回の頃には涙腺崩壊してるような青春アニメも大好きですつまり何が言いたいかって言うと日常アニメ最高
あはは☆いざツイートしようと思うと好きなアニメとか声優さんがパッと出てこない！まだまだだねあっ、福山潤さん忘れてた、あ！沢城みゆきさん、松岡禎丞さん！このすば、あ、さりげなくディズニーも好き…。
アキラァ！　無事か！？　無事なんだな！(アニメ14話：連坊小路サトミ)
@yuki_tomo3js キャッチャーを女房役って言いますもんね✨寿也はホント出来た女房だわよ❤️❤️❤️ああぁMAJOR読みたくなってきましたぁぁぁ！って今2ndもアニメ始まってるんですよね？！ヤベ…ノーマークだった… https//t.co/TXdR10n1lm
@citrus_0127 まつりちゃん本当に可愛いですよね。アニメだけ観た人にはわかってもらえないとこがあるからちょっと残念😭お話しできそうなツイートあれば、またリプしますね😊
なんかアニメ見ながら出来ることないかな
#4月なのでフォロワーさんに自己紹介しようぜ撲殺天使ドクロちゃんの「1/1スケール エスカリボルグ（アニメ版）」ポージング用に先端に真鍮線を仕込んでみたり大張り切りでしたが制作は10年以上止まってます。このように未完成ばか… https//t.co/ifv5QIENJc
前期アニメの１位はよりもいの様子。選択肢４つしかないけどw https//t.co/G1FJJ8eVup
うるおいさんのツイートで思い出せたけどあまんちゅ!アドバンスは関東とＢＳだけかい！ｄアニメで１１日から配信か…ＢＳだとＣＡＴＶだから面倒なんだよな。
ド下手過ぎてB6クリアしたところで疲れた…大人しくアニメを待つわ
@TsubasaAmatsuka 魔法少女サイトってアニメだった気がします^^続きがすごく気になるので観ます笑
ロボットアニメのCDでたまに聴いてます https//t.co/nfUAON8Vod
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「フォーク・アドバイス・リログ」！　クソアニメを自己紹介する能力！　セリフ「( ◜௰◝ )ﾝﾜｧッ！　( ◜௰◝ )ﾝﾜｧッ！」 https//t.co/AMaZoxgW6O
衛宮さんちの今日のごはん、料理シーンを飛ばして聖杯戦争のことをさっぱり忘れてみればそこそこ面白いアニメじゃねーか
アニメのペルソナ5にはりせちーとかなみんのポスターあるんかな？
観たかったあの話題作が続々登場！全部見放題です。動画アニメ無料.jp · https//t.co/mZWdOyTIqdhttps//t.co/Cnt8YDrddZ
親がアニメ見ててきむりょさんの名前を見ると「兼さんだ。」って言ってるのを見てニヤリ顔をする31
絵を描く元気はないのでアニメ見よう
@omoteyukinoko ありがとうございますん////アニメに出てくれるようにと願いも込めて… ケツアルカトル、オオクニヌシ、そしてヨシツネは、道中にも出てこなければ本編でも絡まないし、出演がなかなか難しそうなんですぅ
アニメ版のエヴァまじでおもろい。
楽しみ！アニメ見るよ！ #LOSTSONG
@Mer_sedez まぁアニメ全部見てないですけどね。
「ニコ先生は百合をやるとなったらそこらのゆるふわ百合系美少女アニメみたいな中途半端はやらないじゃろう、すなわちもこっちは近い内にネモゆりうっちーwith加藤さんにスマブラされるじゃろう」って、近所の小学生から仙人って呼ばれてるテン… https//t.co/zjrYbw6UiU
アニメをリアルタイムで観るなんて何年ぶりだろうかねP-90！P-90！フカちゃん！フカちゃん！
@harukitsubasa アニメから入ったのですが、アイナナメンバーでは大和が好きですね(´ｰ｀)
土曜日深夜見たいアニメ3つつながるのやばい
【AbemaアニメCHで放送中】鋼の錬金術師 一挙放送 #4〜7 @AbemaTV で視聴中 https//t.co/u0AFtKWDM6 #hagarenあーこれは泣いちゃうやつ
大人気ジュブナイルRPG「ペルソナ」シリーズ最新作『ペルソナ５』が2018年4月、待望のTVアニメシリーズ化！ https//t.co/EMSYfEIr3a
アニメのお陰で、社会人になってからのあだ名が決まったと言うね(*´∀｀*)どこ行っても一発で覚えられた（笑）
アニメとか全話終わってから一気にまとめて見る派と言って放置してたら新しいアニメが始まっちゃったよ！ゆるキャン見なきゃ！高木さん見なきゃ！
@sinonome_ame あれ面白いよねー！マンガとアニメどっち見てるの？？
【ネタバレ注意】まぁ大丈夫かな…。実写版銀魂レンタル借りて見てきました♡相変わらずアニメと変わらずギリギリラインを放送してました😅よくOKしましたね笑 https//t.co/Q5ULiMN6Bk
劇童ちゃんはあの時は肌を見せちゃいけないので、アニメ出れません｡ﾟ(ﾟ^ω^ﾟ)ﾟ｡
@jinsei__amachan 引かれると思ってアニメ好き黙ってようと思ってたけどその必要はなかった🙌🏻楽しんできてね！！アキバもおすすめ！！
最近人気のアニメとかわかるサイトないかな？👀
迷う、著作権で削除されてしまって見れなかったアニメをレンタルするか2、3周してるアニメをレンタルするか...迷う
OPくそ短いと思ったら3分アニメやった
去年のPATHPINDERツアーでいつも歌ってたからライブで毎回聞いていたんだけど、グラブルのアニメ見てからライブいけばよかったって後悔してる…………絶対感動が違うじゃん……
金曜から昔大好きだったアニメの新シリーズが始まったんですが、ときめきすぎてどうしようもない...🤦‍♀️なんか肌ツヤが良くなった気がする😇(笑)
次はなんの絵を書こうかなぁ~書いてほしいキャラとかいたらコメントして欲しいっす！僕が知ってるアニメなら何でも(ฅo•ㅅ•k)最近はずっとSideMの絵を書いてるなぁ~
@vancyo1 車の名前とは知らなかった。アニメは観たことないけど、OPの田村直美の『ゆずれない願い』は好きだったよ。確か、この曲で田村直美は紅白へ出場した記憶が。
@93_kazi それね！！！ダンステ始まるまでにアニメ見直して来るわぁ･*･≡(　ε)
@2EILN 最近アニメ観れてない...なんかおもろいのあります？
『みどりのマキバオー』の漫画が無料配信(公式で)されていると知って読んでいた。🐎💨マキバオーは小さい頃にアニメ版を少々見ていたくらいで、原作は今回初見だったんだが、牧場主のおっさんの息子やダイナマイトボディ(無駄にｗ)な女性記者… https//t.co/f2lDu6SCrV
あっくんアニメ化すんのかよ知らなんだ
これ神アニメだ泣く
@rukunblueURA カードゲームはうといので。バディファイトはアニメだけ見てたりしますが。もはやルールが複雑すぎて……。
らくろじアニメ（ひなろじでない方）は社長が関わってないみたいな話はRTで見た
アニメ/ボカロ/ゲーム/歌い手/好きな人はフォローしてね　　定期
@8kurom1 美味しいデザートは大事だよね(*´꒳`*)水泳部アニメと忍チーム劇場版関連予算のための節約は…来月から頑張ろうかな、って。←
てかみのりんご色々アニメの主題歌歌ってくれてうれぴー。
アニメのバディやっと見たけどドラムちゃんが出てからずっと涙出てたわ(^_^)
なんで頭痛いんだろ…アニメでも見てよかな
Hello DINO Neoダイノand FXGURU'Sを使ってアニメっぽく作ってみた。 https//t.co/CWJ8YLNcV4 via @YouTube
うらら迷路帖の｢ニナ｣と誕生日(６月２５日)一緒か！声優さんも、かやのんで熱い！きららファンタジアでノノの星５とニナの星４来たから姉妹で育てようかな。まだ全部アニメ観てないので、今度観て見ようと思います！
アニ研ってアニメ研究してるやついるの？
新アニメ版HUNTER×HUNTERでゴンが明らかにビールを飲んでる https//t.co/yrjRpZS7vn #ゴン=フリークス（ゴンさん） #ハンターハンター
春アニメのこと全く考えてなかった
見たいアニメ多い。でも放送局は限られとる。動画配信？コンテンツなスマホで見れる配信ある、はとても嬉しい配慮！！んでもテレビ画面で見たいアニメ見たい！３番組しか同時に録画出来ぬ。ＢＳAT-Xアニマックスに救済感じる。ありがてぇ(-人-)
スポンジボブってぱっと見かわいいけど結構アニメグロいもんあるよねwww今日久しぶりにみたけど、脳みそ🧠飛ばしてたもんw
@chii_sweet2 テレビで群馬特集をよく見るようになったのと、アニメ化したりと色々(*´ω｀*)
アニメでやらなかった緊急回避サンプルから https//t.co/HmEpG01hbR
バンドリのアニメ後半めちゃくちゃ面白いよ
@pechetan 実在する馬の名前が出てきたりするので、ＪＲＡの宣伝用アニメ的な感じもありそうですな
1 柴田勝家(戦国BASARA)全ての始まり(壮大)見た目ハク様なのにくっっっそネガティブすぎてすき(suki)でも厨二病をこじらせてたり一途()だから好き(suki)公式でのハピエンが1つしかない、他は全てバトエン。アニメル… https//t.co/nDjHJ5jxwq
続『刀剣乱舞-花丸-』歌詠集"其の八"発売告知ＣＭ（「一対の火花、秘め事に触れ」） https//t.co/LsCyXPEkOw @YouTubeさんからアニメエンディングではこの様な映像を製作しておりますファンの皆様と共感… https//t.co/M3qsnfv4ES
【定期】いろんなアニメ、マンガの絵を描いてます(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))よかったら見てってください( ^ ^ )/□気に入ってくれたひとはよろしければRTや、フォローしてくれたらとっても嬉しいです☆*.｡. o(≧▽≦)o .｡.*☆
色んなアニメが始まるからわくわくできて楽しいね。今期はドラマもいくつか見たいのあるし、ビデオが大変だ…
@hamu_puyo アニメ版は随分短縮から、CD音源入手するといいですよ
大学生活の1部だっだからね。始めてまともにリアルでTCGやってみたし、アニメも追ってたし。何よりTRPG動画の入口になったから。うむ、色々楽しかった。
ホビー系のアニメでよくあるやつ
最近続き物のアニメや漫画を見るのがしんどいのやばいと思う前回の展開を思い出すまでに時間が必要だからどんどん溜まる
連載再開やアニメ化したら再販してほしいなあ　もうひとつふたつくらい欲しくなってきた
アニメchが良いとの通信あり。今まで許されなかった環境のやつ。時が来たのか？ https//t.co/26YQXj6JPH
@bmw_mini_love アニメ見直してえんだよなあ
【定期】ニコ生コミュニティのTwitterアカです！  https//t.co/pDGpcRzexe ３人ともアニメやゲームが好きです！最新のアニメやゲーム、声優さんの話などよくしています。興味のある方はぜひ来てください！#ニコ生 #アニメ #ゲーム
暇だから今期アニメみるかー
ヴァイオレット・エヴァーガーデンめっっっちゃ良かったな😂😂😂前クール良いアニメばっかだったから今クールが霞んで見える(笑)
初代はアニメのことです
テレビアニメ「ルパン三世」は、モデルガンを参考にして拳銃を書いていたが、ある時「ＭＧＣ」という会社名まで書き写してしまったため、登場人物の持っている拳銃がモデルガンメーカー製作のものになってしまった事がある。
@kazamidori_01 なんとすんばらしいアニメだー！見る時は裸の方がいいかな！（狂った）
@tyoru_ ﾂﾚｪｰｰｰｰｯ！！！まじで 130 とかからやるアニメをこっちに移してほしいわ…再放送アニメなんてあとでいいんだよ…
こーいうthe王道漫画みたいなのほんま好きブラッククローバー、テレビアニメでもおもろいな。
待って、すごい発言していい？アニメ、歌い手さん好き、踊り手さん好き少人数でもいいから色々語りたいからLINEぐるでも作りたい卍()
おすすめのアニメ映画教えろください - ポンコツ速報 https//t.co/aNs7ks6Aoa
【9月30日】 TVアニメ 『ビッグオーダー』 BD‐BOX 2 （6話から最終回まで収録） は9月30日発売！　各話の放送終了後にWEB上で配信されたオーディオドラマ （＃6 ～ ＃10） ＋ サウンドトラックも収録！　https//t.co/E6IwLoZyQF
ゆめ100のノベライズで例のあの人が全体監修だと今知ってちょっとアニメ化が怖いんですけど……
アニメ化全然関係ない絵を描いてしまった。アニメわくわく。
@YFGaiIDiJsyqz6u うらやま〜(*´ω｀*)私は現在好きなアニメの放送時間まで待機中なんだぜいw
@SAFLaN_free 多分ガヴリールドロップアウトってアニメのガヴリールだと思います！！
実は1期1話の時点で違和感感じてたなんで美少女動物園やハーレム系の深夜アニメみたいな展開、絵作りになってるの？ラブライブって夕方にNHKで放送できる作風だったよね？ってPVではそういう感じのシーンがなかったのもあって、悪い… https//t.co/pxIx1bfREV
@sano_suimu 個人的に今まで打ってきた中でトップクラスで楽しい。パチ➡アニメで、あっ！このシーン見たことある！でも楽しかった
@toiro_0207 わかる。それでアニメとかマンガとかめっちゃ見てた
@m_momij 原作を丁寧にアニメ化した作品だから
定期趣味コーヒー、アニメ、お寿司好き最近はファッションを研究してます
【定期】今期視聴中アニメ黒バス３期/うたレボ/アルスラ/終セラ/血界戦線/響！ユーフォ/SB69/食戟のソーマ/ダンまち/ハローきんモザ/セラムンcrystal/プラメモ/ミカグラ/山田くん/俺物語!!/電波教師長門有希ちゃんの消失/放プレ/俺ガイル
クチナシさんアニメ出るんか見よ
@k_t0ka なんか某7つのボール集めて神龍さん呼ぶアニメの必殺技みたいですね(？)
【自動】アニメ・声優・野球とさまざまなことを突発的に呟きます。超不定期にブログ更新。　現在のブログhttps//t.co/0QSMFXAyzw
よく「好きなものは好きって言った方がフォロワーさんがそのアニメ見かけた時に『あっこのアニメ○○さんが好きなやつだ見てみよう』ってなったりするから良い」みたいなツイート見かけるけどほんとにそうなるから皆好きなものは言った方がいい
無料登録で2週間見放題です。動画　アニメ　ドラマが見放題アマゾン書店.jp · https//t.co/XizFfqMOnlhttps//t.co/4IncWncmwn
ヒナまつり　1話 | 全話一気に視聴するならココ!!(アニメ) https//t.co/ZVwFUCyRNQ
@bebebe51horiri @mfs_h0125 日常系嫌いなのー？私1個は絶対見るよ！頭使うアニメ面白いけど疲れちゃうから癒しが必要🤤前期だとスロウスタートとかブレンドSも癒された
@shiiison_w アニメなあ…25のTS任せにしてて忘れる→期限切れ諸々でFOするを続けております（馬鹿）ｵｯｼｬ次があったらそのへんリクエストしよ（ダンシング）サムライはどちらで会えますか？
そういえばア二ナナちゃんのOPCDいただいて取りこんでたけど聴いてなかったな～って(TRIGGERとメッゾばっかり聴いてた)気付いてやっとDancing∞BEAT!!フルで聴いてるんだけどアニメverしか聴いてなかったからあの音が止まったあとこんな感じだったんだ！ってなってるw
沖縄の現状に思い寄せ アニメ巨匠・高畑勲監督の“遺言” https//t.co/3YdpKI9d3T #日刊ゲンダイDIGITAL
5、るーみっくにハマったのは2017年の9月です。めちゃくちゃ最近。境界のRINNEのアニメ見てたけどりんねロスになって漫画買い始めてた。2017年12月には留美子先生の漫画コンプリート(早い)
のだめとか落語心中とか漫画もアニメも両方見るといいなぁ、音あって、とか思ってたんだけど、宝石の国はあの世界観の色見たいからアニメ見たいなぁって感じやった。両方見たい作品ある。
久々に1人の2連休。部屋の掃除とアニメと漫画。あと睡眠。
一にアニメに、二にゲーム、三にラノベに、四に睡眠、最高です♪
やっぱりクレしんが最強だと思ってしまう今日この頃最強クラスのアニメって普通に何個かあるよね😂
アニメ垢か知らんけど俺が見た中で一番好みな顔してたのはふぃりあちゃんかな
アニメを観きれないうちに次の期のアニメが始まるんだよ……
ディズニーXDで始まるというベイマックスのアニメシリーズとても見たい。ベイマックスを作り直すところのお話らしい。
この前親とカラオケ行った時に親が「キャッツアイ」歌っててそれが案外気に入ってしまって今キャッツアイのアニメちまちまみてる
https//t.co/eIkSJBaXIN　ポプテピピックアニメ主題歌「POP TEAM EPIC」電子的なリズムが心地いい。中2病満開の歌詞は原作の「打ち切り」も入っててちゃんとこの作品のために作られた曲であることも、アニメ… https//t.co/D8YLdKe5qM
待ってペルソナもアニメ化したの！？(絶対この垢でつぶやくことじゃない)
@eclucifer （この歌はアニメの主題用で作られたバージョンで同じメロディーのフルバージョンで異なる歌詞の鯨という歌があるのですがそっちはセイ目線で聞けてオススメですよ…）
クセが強い特撮ヒーローものを堪能した箸休めに華やぐ女児パイセン向けアニメを 華やぐ女児パイセン向けアニメの箸休めにクセが強い特撮ヒーローものを 最高だね！
今期のアニメ割とそそられるものがない
【LIVES（ライブス）・東京都】新感覚のVRオナクラが池袋に登場しました！体験入店３時間５万円保証！アニメキャラクターが主役になります。だから、顔を見られることもありません！年代・見た目も様々でOK！ https//t.co/CVKczxbBay
アニメとかで見る蝋で固めるやつの名前をクロさんのツイートのおかげでようやく知る
うんこしたくてトイレこもってんのに弟がドアの向こうで容赦なくアニメの話してくるから便意を我慢せざるを得なかった
@mer_0324 はじめまして、こんばんはFF外よりありがとうございます。廉くん空いております。保留大丈夫です。衣装がアニメ、髪色が原作ということになっておりますが大丈夫でしょうか？
スパロボX戦闘アニメだけ見て結構満足してしまった
5億年ぶりにアニメを楽しみにしてる
ヒナまつり | 全話一気に視聴するならココ!!(アニメ) https//t.co/2FJhGL9eKj
@ayape9201141225 ね！どっちの水着を着ているとしてもヤバイ！ヤバすぎます！！そういう貸し借りしてるんじゃないかっていう妄想の余地を残してくださったアニメ製作者さんに感謝しかないです…😂
@still_ci るろうに剣心（アニメ）のED曲じゃだめ？？(TT)映画は別の曲だもん(TT)
『男子高校生の日常』（だんしこうこうせいのにちじょう、Daily Lives of high school boys）は、山内泰延による日本のギャグ漫画作品、および同作を原作としたテレビアニメ、実写映画。#男子高校生の日常
アニメ『機動戦士ガンダム』でシャア専用ズゴックとともにジャブローに潜入したジオン軍のモビルスーツは？→「アッガイ」
@amechia1607 アニメはまた別ストーリーなのかな…？撮りたい…楽しそう…
冬のアニメまだ二作残ってるけど新作見ちゃった
アニメの上鳴電気のひとつのシーンがボブネミミッミにしか見えないやつあった
これも変なアニメやなw
アニメのために早く帰ろう！みたいなモチベーションが帰りたくないいつもの私を刺し殺しにかかってる
なんか、アニメとか舞台とか歌とかゲームとか、私が目にするメディアにけんしょー先生が出演されてる率が高い気がする。お声が好きなのでとっても嬉しいけど、ちゃんと休めているのか心配になるレベル😂
ペルソナ知らないけどちょっと気になる人はアニメで見てみるといいかも。ゲームのアニメだからちょっと変な感じするとこあるかもだけど。前作との関連はほとんどないです。
今からボルトのアニメもしかして劇場版のところっすか…………(何回も見た)違うよな。まんまじゃないよな
オレコレもそうだけどさ、なんかジャンプさん天化の瞳は緑という見解のようですね（アニメはどっちも薄青系）ありがとうございます好きです
白旗とか恐竜出てきたあたりは草アニメかと思ってたけどヤバいっすね…
ゼノギアスはまた機会あったらプレイしたいなあ。曲は全部分かるのにストーリーほぼ覚えてない…覚えてるのはソイレントシステムと敵のおっさんが黒ビキニパンツ履いてたことと、エンディングアニメが全裸だったことくらい…
@t_smash48 アニメ派ですぅしかも数日前から二期の半ばまで一気見した新規ですぅ😂😂
犬夜叉アニメ放送開始時まだ奨学生にもなってませんでした
ずっとアシリパさんが主人公のアイヌグルメ漫画だと思ってたら、実物は結構グロ強めの漫画だったので僕はたまげたなぁ…。アニメ見たいけど漫画読むだけでも結構しんどいのに、これに音が付いて動いたらだいぶ心抉られる気がするな…。
アニメ効果で250万本積める
だいたい打ち切りになったアニメの方が面白いのなんともいえない悲しさがある
行動しないとなにも始まらないアニメで心にきた言葉があるんだけど、人はいつも選択をする。選択をすれば必ず絶対少しは後悔する。どうせ後悔するなら好きなことをして後悔した方がいい。自分は楽しいこと大好きだから（当たり前だけど）だから… https//t.co/qBiruYRGxo
長男がこの2週間もの春休みで、明日やっと休みも終わるというのに「社会科の宿題あんねん」と言ってやってる。昨日までゲームとアニメばかり見て家から一歩も出てなかったクセに。バカか？
アニメ丸ごとクール録り溜めしてんの増えすぎ
@mikado13 アニメタイアップとか、そゆこと？？？
最近のバブリーブーム、大歓迎です。バブル時代小学生で、歌のトップテンやザ・ベストテンを毎週見ていて、アニメも色々見ていて、テレビや漫画大好きの子どもだったので、一気に童心に帰れます。らんまも黎明期はバブル時代だよね。私がらんまにハマったのは、7巻まで刊行されていた頃なんだけどね。
@rraa____oO アニメも漫画も映画も全部ですね🙄🙄
ヴァンガードが深夜アニメになっちゃった…
@1000eito この手のアニメは珍しい気がするけどいいよねライブシーンはサイゲのチカラを感じる
とりあえず小泉さんは早死にするんじゃないかと心配になるアニメですた( °д°)
[拡散希望]アニメ大好き！ギャルゲー大好きでーす。アニメはエヴァ、シュタゲ、けいおん、ハルヒ、IS、とある、などが大好きです。アニメは大概観ます〜今期アニメも殆どみてます！イニDなど車、ベースなども好きなんで是非フォローしてねー
アニメ「ONE PIECE」830話、ミュージカル演出にファン大興奮 | ダ ... - ダ・ヴィンチニュース https//t.co/p1rFwNzQbb
魔法少女サイトは春アニメで期待大
【出演情報TV番組】(不定期)●喫茶安元〜アナログゲームはじめました〜(サンテレビ)月曜 100〜●アニメ女子おうちカフェ部(AT-X)
[ヴァイオレットエヴァーガーデン]より、はちこ様に素敵なヴァイオレットお借りしまして少佐やりました。アニメを見ていて、ここはすごい泣けました…。 https//t.co/T0kCjh7g8S #ヴァイオレット・エヴァーガーデン
※ただの愚痴ですリアルのとアニメどちらを思いついたってやつあれ嫌いなんだよね。なんか。
こみっくがーるず：この手のアニメの宿命なのか、キャラが濃くて慣れの時間を必要としますね。修羅場が多そうな作品ではあるけど、食堂と風呂が直結なことより、生活習慣が不安定な漫画家同士が相部屋であることの方に欠陥がある気がする
まいにち忙しい。。アニメ観てる時間ないからアニソン聴いてる。ドラゴンボールは曲しか知らない。。 https//t.co/7TJJmRxwCM
TVアニメ「坂本ですが？」ノンテロップED（サビ 30sec）https//t.co/4jbMCFd9g0
PERSONA 4 は原作もアニメもええ曲が多すぎる(つか、なんで今どハマりしたんだろw)
@maromaro2363 狩野英孝のネタかwwwwわかるわかふ！セル画アニメすき🤩
@himu123_5 どんなアニメ？
フジテレビの新アニメ枠“+Ultra”にて『イングレス』のTVアニメが10月放映決定！　 https//t.co/SVxc4fb056 https//t.co/lh6VVJPdht
何のアニメかわからずとりあえず何個か録画予約した。
@kagura_mirai 全ての毛を逆さ剃りして髭剃り負けさせてやろう！！！wゲーム、漫画、アニメ、それぞれ内容結構違うんだよね！！漫画は結構アニメに近い気がするかなー？
動画PickUp→ 【アニメ】七大罪 - 七つの大罪 - 伊萊恩和班 閃光彈投擲 (戒律的復活篇) - https//t.co/6WrciL0lPm https//t.co/nGFzvvaLsD
ブレンドsってこれいつのアニメ
前期のアニメ観終わってないのに！！？やばば
@teokun711 14日アニメ、ライブ最終日、、、最高やん👍
@96nk__ そうだったのか…！私らむしろ漫画読みたいよ〜！アニメすごいね。なんかもう描写やら演技やらホント細かいところまで。宝石の綺麗さとかの表現もびっくりしました…！
@yuyu_k1k120 @Naoi_2018 私も漫画はそこまで好みの作画じゃなかったけどアニメの紅蓮の〜のやつ見たときは鳥肌立ったなあれだけは覚えてるわ
映画かと思った。こんな神みたいな作品がアニメで、しかも毎週見れて、録画も出来るしブルーレイも出るって考えると明日も生きていける。ヒロアカ最高です。圧倒的感謝。全人類ヒロアカを見ろ。 https//t.co/VdiVxc4WY8
あっかの５分アニメなのー！！！！？！
【アニメ情報】ダンダリアンの書架 テレ東で10日からやってます
アニメ「ONE PIECE」830話、ミュージカル演出にファン大興奮 | ダ ... - ダ・ヴィンチニュース https//t.co/bGCYORv2ab
@dark_13_18 なんか、まったくアニメ見ないからたぶんあの感じだと共通点なすぎて馴染めなそう、、、声優企画もすごいことだけど僕しらないし....本当に申し訳ないですorz
【おすすめ動画】【アニメ】七大罪 - 七つの大罪 - 第十二話 各種精華(戒律的復活) - https//t.co/saMp3IA268 https//t.co/NFahjv4gmM
映画館は何時ぶりのことだろう。アニメ実写化に映る姿を観てから本当に久しぶり。舞台挨拶の晴れやかな笑顔、スクリーンでの生き生きした姿、予測不能な展開に釘付け。エンドロールで劇中ヒット曲がそれだった意味に気付き、見覚えのあるお名前に文… https//t.co/RretLGSuXT
アニメしか見てないとくぐいまちやましろおうか＝鵠ってわからないからマジでこの女なに急にレギュラー面で出てきてんの？？ってなるんだよね、アニメオリジナルのシーンだから余計にくぐいまちやましろおうか出してきたの意味わかんないよ
デビーール!!て変身するアニメ浮かんだ(^^)結衣ちゃん、これはひよこちゃん元に戻らないとCM無いか～ https//t.co/Fq07dNM3qs
ほーしん初めてアニメ見返した…💦💦普賢ちゃんのあまりのエロさに無理を連呼した回だった
ぺごアニメ今日か(｀・∀・´)
東海地区のアニメ過疎化が酷いな
うん、小6の頃を思い出すね！！ソニックのアニメとカービィのアニメは続編をやるべきだよ！
高畑勲さんと駒場寮の「美術サークル」で、同居した辻惟雄さんが読売新聞に談話。2人の再会は、1999年の展覧会「絵物語ーアニメの源流」@千葉市美術館に結実。「伴大納言絵詞」で応天門が炎上し、うごめく群衆。その様を語る高畑。「まるで絵がアニメのように動き出す感覚を覚えた」と辻。
【フェイトグランドオーダー】 FGO まとめアンテナ！  【アニメ】Fate/EXTRA10話アニメ感想まとめ！前半戦最終回！続きは7月！ https//t.co/HmAWJI11KI https//t.co/QvU5yEsIq5
冬アニメみきれてないけど春アニメを消化しました
@Yuna_yuchan0802 がっこうぐらしはガチで鬱アニメって言われてるから触ってないんですよね　アニメ見てまで鬱にはなりたくはないっていう謎のこだわりがあります
【フェイトグランドオーダー】 FGO まとめアンテナ！  【アニメ】Fate/EXTRA10話アニメ感想まとめ！前半戦最終回！続きは7月！ https//t.co/KgtT0vvsPT https//t.co/MkqSTWyX3Q
や、ひだまりも呑み込んだアニメなんだって事なんだろうけど
@xxorqfkjk アニメからですか！といってもボクも放送時期決まった辺りに原作まとめ買いして内容知ったんですけどねw今まできらら作品＝ほのぼの日常系のイメージだったんで、まさかのゾンビものだって知った時はほんと衝撃でした。
クソアニメを喪失して土曜深夜を持て余してるみんなも一緒に見よ
そんなにアニメたくさん見てるわけじゃないけど去年私が見てただけで色々出てたから、本当はもっと出てるのかもしれない……
もう、共感しかない💕人見知りだし、めんどくさがり屋だし、元アニメオタクだし、絶叫系大好きだし、ほんと共感しかないよ💕 https//t.co/hnvXnLZvic
danime でずっとアニメ見ちゃう
勢いとギャグで乗り切るアニメ割と好きだから次も見よう＞魔法少女俺
@Primus_762 漢字そう書くのか、知らなかったwあそこいいよなぁ！あとは、詳しくはまだ見てないんだけどアリエスの鍵がなくなったと知って急いでそこだけアニメ見たけどそこのところもやばかった！
逆に考えると僕らがアニメ版メダロットへの執着を辞めれば、動画配信やBD化などのアーカイブチャンスが生まれるのでは…？
ぺ5アニメ2時からかよ流石に寝るわ…
【速報】アメリカ合衆国大統領のバラク・オバマが日本のアニメ映画「魔法少女まどか☆マギカ 叛逆の物語」を鑑賞し「とても満足出来る内容だった。ほむらちゃんが好きだ」とコメントした。 https//t.co/nv8zyMaz45 myozurim
KIBAはだいぶ昔に日曜朝にやってた爽やかカードゲーム販促アニメだよ
さあ風呂入らねば。ペルソナ5のアニメを見るんだ…ウップ！食い過ぎた
金カムのアニメ化記念１００話無料公開を見て５部アニメ化してこの手でテコ入れ…と夢見たがどう考えてもジョルノの白タクから嘘をついている味、とどめのアバ茶で新規読者を振るい落として行く愚策だったじわじわ尻上がりに面白くなって… https//t.co/phLqyinJqT
ぺごアニメ楽しみだな～～～好きな人いっぱい増えてほしい
久しぶりにプリキュア以外のアニメ見てる… やっぱね、おっさんに女児アニメはちょっと無理ある子供の頃に女児アニメにハマった人たちがアイカツおじさんとかになるんじゃないかね？(名推理
今日はペルソナ5のアニメ放送日((o(｡&gtω&lt｡)o))ﾜｸﾜｸ
・筺体が可愛くて遊んでてアニメは観てないが、3DSで特典目当てで家庭用やるパターン・なんとなく周りがやってるので気になってたが筺体やるのも恥ずかしいし、アニメも観るのも怠いので家庭用で初めて遊んでみたみたいなパターンの人が自分の周囲でも数人いた
@ytotr_l3e だよねー(笑)ひとつあれば十分だよね( ￣▽￣)この話したからか意識してみると結構、痛バしてる人いるんだね！この前もアニメ以外のジャニーズ系(超特急？)の痛バしてる人いた！ライブの帰りなのかライトも入れてて… https//t.co/KWKoCgZisG
付き合いたいとかセックスしたいとか嫁にしたいとかじゃなくて、「飲み友達にしたい」アニメキャラ。こういう推し方あるんだなー。
ぎゃあああぁあぁあアニメ間に合わねぇ…
アニメはつまらなかったけど(辛辣)
昔っからある、アニメ勢と原作勢の隔たりね。なんであるんだろ
@sakurameronn_m はじめて。こんばんは。アニメ、原作絵の特典缶バッジ所持しております。こちらの2種と6週目太宰の缶バッジの2たい1での交換はいかがでしょうか？ご検討よろしくお願いいたします。
そういえばさっき見てた「少女終末旅行」っていうアニメが結構面白かったです。
WIXOSSアニメ新作、つべで公式配信してんのほんとありがたい…
洋楽は聴かないれす…😅クラシックや映画音楽とかアニメサントラが好きです。前に14歳の時に聴いていた音楽で好みが決まるみたいなのを見ましたが、その頃は部活で吹奏楽にせいしゅんしていたから、曲もそのてのばっかりだったんで、そうなったかな～💦
夏クールのアニメの一押し教えるから春クールのおすすめ教えてほしい。
【ウマソウ】　草くいのアンキロサウルスの子。生まれたとき、そばにいたハートをお父さんとおもいこんだ。強いお父さんがすきで、いつかは自分もお父さんのようになるのがゆめ。　[アニメえいが おまえうまそうだな]
漫画やアニメのイケメン暴言(俺様)キャラってそういえば一度もときめいたことないんだよなどんなにイケメンでも暴言は暴言、と思ってしまう池野恋先生や高田エミ先生みたいに愛嬌を追加してくれれば愛せるんだけどひたすらスカしてるやつはコテンパンにやられてしまえと思う
@whitecat_choco そうなんだ⭐私はおじいちゃんが好きで漫画持ってた🌼アニメ実写化大体ひどいけど剣心は成功した方だね！運動神経的にも剣心が佐藤健でよかった。ビジュアルクオリティも音楽もかっこいいねー✨操とか翁も地味にハマってて好き❤️
[定期]漫画ｱﾆﾒを愛する､ｦﾀｸで腐女子な奴です。 御景椿/中村春菊/ねこ田米蔵/夏目イサク/腰乃/天王寺ミオ/西原ケイタ/桜賀めい(敬称略)etc...が好きです。皆さんのオススメの作家さん教えて下さい！漫画・小説なんでも読みます^o^
主人公最強または成長系で絶対に見るべきアニメ教えてください！！
SKY-HIが主題歌歌ってたから観てみたら色々不自然なアニメだった https//t.co/nBsvH3dxic
で、ここからが本題。主人公の担当声優さんが 小林裕介さん。 ･･････ と察した方なら解るでしょう。アニメ版「風夏」の榛名 優 の担当声優だった方。   通りで聞き覚えのある声だと思った。だって、声が元気のある優くん… https//t.co/wTojFs0ciJ
@cheeky_blackcat とっっても似合ってます本当に！！！( ◉ ω ◉ )👍ペ5、アニメからの履修になってしまうのですが、ペルソナは好きですのでとりあえず色々と楽しみにしておきますね🌸
アニメの涼野くんかわいくてすき若さからか例の石の効果なのかアレな発言しちゃうところ好き世界編でもそこんところママなのすきゲームだと属性強化付けてあげるとくっそ強いしscc用のノーザンインパクト、ブロックのウォーターベールとき… https//t.co/a6mlbK9eNC
まあ、アニメ版は日韓合同というトチ狂ったコラボの被害者なんだけれど…。
アニメは基本BD買わんからな🤔ライブは買うけども🤔
お家の片付けして(あと半分残ってる)近所のお店にご飯食べ行って帰宅🙌アニメ観ながらのんびりして寝よう(´・ω・｀)飲み会続きだったから今日は早寝！
アニメじゃないけどｗｗｗ
録画アニメ消費してたらヴァンガードのCM流れた……そんな不意討ちやめえ💓(  ；∀；)
ああああ！！！！！アニメ見たい！！！！！ああああああああおおおきなわああああああ！！！！！！ひろあかああああああ！！！！！！
わかりみが深い最早それがあるからアニメあんまりみないと言う…
今期のアニメ、地元大杉
そうだ、アニメを見て気を紛らわそう
まぁvitaのクソゲーをなかったことにしたどこぞのアニメよりは好感持てる
春アニメ　おすすめ　検索
@u_4zz 妹が見てたけど………ぶっちゃけあのアニメどこが面白いのか………原作は面白かったのにアニメ化したことがなんか………これ以上は叩かれるな………
金カム100話無料やってたから読んだけど、一気に読んでしまった～アニメたのしみ！中田さんも出番多そうで渋おじなのでたのしみ(●´ω`●)
@owl_Say_U うおぉぉぉおおお· · ·アニメ見てて行けなかった· · ·
種類が話題ですね https//t.co/LYZqV19VUL6000種類以上のGIFアニメを探せるサイト「GIFsPro」 https//t.co/Dc2eQctq5K
次世代ガールズバンドプロジェクト「BanG Dream!（バンドリ！）」TVアニメ2017年放送予定！公式サイト //bang-dream.com #バンドリ // 木曜2300枠はバンドリTVで愛美ちゃんたちで、この前までの月ブシTVと変わらないのよね！
メガテンといえばメガテンシリーズの稼ぎ頭であるペルソナシリーズの最新作ペルソナ5のアニメが本日2430分から放送されるので(ry
ためてた冬アニメ全部見終わった10タイトルくらい見たけど個人的に宇宙よりも遠い場所がずば抜けてた
@aikrb74 アニメが始まるので、丁度転落死して怨霊と化していた時のツイートを復刻したんです。
今日、学校でアニメ好きな子見つました👏やっぱ嬉しいね😆
@Mizuuu1103 アニメのキービジュアル？で見た気がしたんで彼を選んだよッ
いつも割愛されがちorSDでやらされる合体が元のアニメ使ってるのもいいし周りの反応も好きだからXはいいなぁ
ローズソーンズストーム！！がアニメで観たいって、もうひゃくまんかいくらい言ってる
@tomodiduda 前になんかのアニメでカプ麺て言うてたんやけど、アニメ見すぎでタイトルとかだいぶ忘れてるww
@rua_cyu いやいや、私が悪かった…すみませんでした！！🙇🙏😭ホスト設定いいよね〜！！私も好き…🤤アニメは映さないから悲しいwww（（何を言ってる
フジテレビの新アニメ枠“+Ultra”にて『イングレス』のTVアニメが10月放映決定！　 フジテレビの新アニメ枠“+Ultra”にて、『イングレス』のTVアニメが放送決定！ https//t.co/Sqimjq9Bv6 https//t.co/fphkO5hVwT
TVアニメ『キラッとプリ☆チャン』第1話あらすじ・先行場面カット到着！桃山みらいと萌黄えもは、なりゆきでプリ☆チャンデビューすることになってしまい…… | アニメイトタイムズ https//t.co/Nn9y2f7wIP
クッチャネだらだら半日過ごせてアニメとゲーム消化できてよき休日であった！
REBORNもハンタもアニメと単行本もう１回全部見たいけどさすがに量がえぐい
@fuyu_3093 すっごく照れるなぁ〜(*¨*)ふざけて出す時の声がアニメ声だねって言われるw地声はめっちゃ普通なのよ w
フジテレビの新アニメ枠“+Ultra”にて『イングレス』のTVアニメが10月放映決定！　 フジテレビの新アニメ枠“+Ultra”にて、『イングレス』のTVアニメが放送決定！ https//t.co/qHbuw5SZYe https//t.co/iXCMkyGS8z
アニメ中毒者であります(ФωФ)
【定期】テニス部で遊戯王好きでたまにアニメ見ている今時珍しい健全な青少年です（笑）女子のコトなどはたまに語り出しますが話しの合う方など居ましたら是非！フォローお願いします！フォロー1000％返します！
私はオタクかもしれないが、アニメを色々見るという感じではない、とても中途半端な生き物です。
フジテレビの新アニメ枠“+Ultra”にて『イングレス』のTVアニメが10月放映決定！　 フジテレビの新アニメ枠“+Ultra”にて、『イングレス』のTVアニメが放送決定！ https//t.co/VKVFad8vxF https//t.co/1XGdOaShtb
ゲームとアニメがナイスマッチ！！『ダンガンロンパ風衣装』　https//t.co/MelNQXHLg9
ダメプリ ANIME CARAVAN　第12話「決着！ × ダメ王子」 https//t.co/uE6xPT5wY5 #so32989678ぶっちゃげヘタなラノベアニメより女性向けの腐なコメディアニメのがよっぽど面白いよな。
これから3ヶ月バイトから帰るたびにアニメ人質にされてるの辛すぎない？？？？？？
新しいアニメが始まりだしましたけれど、何を見るか何にも調べてないからイチハシが好きそうなアニメがあったら教えて！
@Nitta_Ore いい感じのアニメでつか？？
エーリカハルトマン可愛すぎアニメにハマったきっかけの一つだわ
Netflixでやってるアニメです。なかなか面白い！https//t.co/4AdUvD6SrG
@kura_kurage_25 動きがアニメみたいですごいです…!!(FF外から失礼しました💦)
@konosubaKohei そうなのか笑よくわからんから、WiFi来たらアニメ一通り見てくるわ笑
アニメ系のイベントが2016年から止まってるから今年はなんか行きたいな〜A3!とかAD‐LIVEとかおれパラとか
私ずっとアニメか原作の方のスタンプが出るの待ち続けてたんだけどまさかドラマが先にスタンプになるとは… https//t.co/XDGCLZZweC
【お知らせ】JOYSOUNDでアニメ「ポプテピピック」第10話前半EDのポプ子・ピピ美(CV.五十嵐裕美・松嵜麗)の「人生」(楽曲番号：428161)が4/14から配信！(敬称略)
今日からペルソナ5のアニメ始まるやん
アニメに縁がない友達にリゼロを勧める事に成功した( ･ㅂ･)و ̑̑このままどんどん進めて絶対ごちうさ難民にしてやる！ https//t.co/ABf403Ji35
@mrkrmrn まりにゃん！放送でアニメおすすめあるって？といってたのでこれを紹介しますhttps//t.co/ArdJstkGyd
一等駆逐艦 睦月型 「睦月」改二はLv65。如月と共に実装された。他の駆逐艦に火力を始めあらゆる面で負けているが、燃費はピカイチ。アニメでは夕立と共に準主人公のような役割をする。睦月が改二になったことにより、アニメ内の第三水雷戦隊の全艦が改二になった。
FGOもTVアニメになってほしい…5章だけでいいから…(欲望に忠実なオタク)
なんか、TLでまわってきて、ちょっときになったんだけど、デビルズラインって面白いの？声優豪華すぎって理由でアニメみるのが凄く申し訳ないのだが、豪華✨ https//t.co/ELqPeYBak8
アニメりゅうおうのおしごと、視聴終わりました。キャラデザよかった！雛鶴夫妻以外のキャスティングがマジ神！以上！
そういえばKiss×sisって普通のアニメだったのかぁ(困惑) https//t.co/p2QG7dzwfP
平成30年のアニメ化で大正解〜！！って感じだし普賢が時代先取りすぎてまだ追いつけてないのしゅごい
@Yurei_K こんばんは。はじめまして。検索よりリプ失礼致します。当方澁澤アニメ柄缶バッジ２つ所持しているのですが、3週目泉との交換は可能でしょうか？2↔1の交換でも構いません。ご検討頂けますと幸いです。 https//t.co/K2D8GYWrq1
＊＊交換譲渡＊＊スタマイ AJ アニメジャパン 缶バッジ譲)🌼槙、誠、京介、九条、🌼宮瀬、桐嶋、新堂、🌼カナメ求)🌼夏目、朝霧＞定価郵送orアニカフェ池袋or神戸三宮(日付はプロフ参照)手渡しになります。 夏目、朝… https//t.co/slwIOqR3Lq
魔法少女サイトとかいうキャストに推しがめっちゃ出てくるアニメ
p5アニメはパンケーキのシーンだけ見たい
どろろの新シリーズ、昔の白黒のアニメとか実写映画とかメッチャ好きで見てたので嬉しい、
なんだこれひどいアニメ「ISLAND」が突然キャストの交代を発表→理由の説明文があまりにも生々しすぎて不穏な空気に - Togetter https//t.co/0C6w39PyVh @togetter_jpから
ヒナまつりのアニメはPV見る限り新田の声に違和感しかない
@egg_s0813 残念ながらBSとってないんですよね～。福岡って意外とアニメの放送少ないんですよ。北海道はさすが地元だけあって放送あるみたいですね。エッグさんの感想楽しみにしてます！
あ、ウィクロスのアニメ始まったんですか？？リメンバとかも出るらしいですね
美術部の書記の篠塚玲美ちゃんは、美少女の絵を描くのが上手です。本当にアニメみたいだよー！
やめなされやめなされ…酷いクソアニメ鑑賞はやめなされ…
1話が微妙でもその後から面白いマンガやアニメは多いけど、1話が面白くないと次見るの多少は萎えるよねヒロアカは(今回のぎゃなくて1番最初の)1話から爆発的に面白かったよね
不覚にも、ウマ娘のアニメが存外面白い。
&gtはじめまして…あなたさまの影響でガルガンティア全話見ました…最高です…けぴさまはガルガンティアと同じ監督、キャラデザのNetflix制作のA.I.C.O.というアニメはご覧になられましたか？それもとても良かったのでもし見てお… https//t.co/KWh5Zow9Ww
めっちゃわかる…言われたアニメ観てないって言うたらオタク言うなよって言われたのは悲しかったな…
@MY_MURMUR 諏訪部さんの頑張りはアニメを通じて、イベントを通じてたくさんのファンが知っていますし、そのおかげで勇気や幸せを貰っています！これからも応援し続けます😊🔥頑張ってください！！
Tokyo Borderless TV【 日本の宝 心からリスペクト：高畑勲監督 追悼：貴重映像 アーカイブ 】◆心よりご冥福をお祈りします：東京アニメアワード フェスティバル 2014：表彰式◆前→… https//t.co/wlZhTE0fkZ
バンドリのアニメやってるぅぅ!!
アニメやゲームまで含めるとコスプレってとてつもない数になるんですね。
DTBおまけ含めて一気見してしまた…初見では気づかなかったこととかコメントのおかげでいっぱい見つけられたしニコ動ホントありがとう　話の受け取り方が昔と変わってて自分が年取ったのがよくわかる　ちょっと泣いたホントこのアニメ大好き
おじいちゃんだから見たアニメの各話タイトルとかまーったく記憶に残ってないからすぐ出てくるのすごいと思う
そういえばオタクの元がハーレムアニメだったので美少女好きですまあどうでもいいけどね
今期のアニメもドラマも何もチェックしてねえや
んんん、もし進学するなら(大学なら)文学部か商学部、専門ならアニメ関係か医療。迷うわ……社会人入試で入れるように貯金頑張ろ💪('ω'💪)
好きなアニメその6【進撃の巨人】推しはリヴァイ･アッカーマンことへいちょー！へいちょーのクールさと潔癖さ…あばば↑好きな所は髪に顔にケツに性格にｸﾙｸﾙﾏﾜｰﾙに口調に何もかもが好き！うん！とにかく全部すき！ｸﾙｸﾙﾏﾜｰﾙがかっこよかった(ृ  ु*´･∀･`)ुｳﾍﾍｪ
【moeslotをアニメ化！】第8話「２つのぬくもり」　第14話「百合の刻」　第17話「鎮魂の鐘はピンク」　第26話「失われた理性」　第43話（最終話）「追憶のバースデー」#anatahttps//t.co/C2DAAKDc7A
@nyapooooooon 待ってる❤️ニャポちゃんのハクヨナｧいつでも待ってる❤️❤️iPad買いたいー！そのうちお金貯めて買いたい…！アニメもあの画面で観れるのもいいよね😇また一緒にみたいな❤️
だからシャフトアニメっぽいのな
どっかのアニメで木の指輪をあげてるやつあったなーなんだっけーって思ってググッたら金色のガッシュベルだ！！！！！！！！！！！！！めっっっっちゃ好きなところだ！！！！！！！！！！！漫画もうねえけど！！！！！！！！！！！
everying！ Final Fantasia-Show 2017 ～Lesson3 輝く未来へ～ https//t.co/pMLsldQJke dアニメストアでeverying配信してて草
アニメにハマってしまったのでオーバーロードの原作を買ってしまったんだけど、分厚さといい値段といい、何というか…境界線上のホライゾン感ある
とりあえずアニメを見ろと言うことだな？？グラブル
@yaaaaaa0401 クソアニメw
結局原作8巻まで読んだけどこれアニメ超楽しみなやつじゃん
今日はp5アニメですけど、運命のアルカナの御船千早って子が一番かわいいのでおすすめです。
こえさんがオススメしてたISUCAがdアニメストア にあるな
個人的2018冬アニメランキング19位 たくのみ。　酒紹介アニメ(ガチ)。以上。それ以上も以下もない20位 だがしかし2　15分枠になった影響かボリューム不足感は否めなかった。あ、でもコンビニ回は好き
ポプテピ結局観られてないんだけどなんかすごいアニメなのと蒼井くんが蒼井くんだったのは把握した。
偶然にも憧れのヒロインとデートの約束にこぎ着けたのに、幼馴染みの女の子と遊びに行くのを同じ日の同じ場所で約束していたのを思い出し、でも余りに楽しそうにしているので言い出せなくて、当日２人の間を行ったり来たりしてドタバタするシチュエーションが最近のアニメには足りないのではないか。
TVアニメ「イングレス」公式サイト https//t.co/2SkaCyTwvN 公式サイトも更新＆アニメ公式アカウント(@IngressAnime)ができていますね
アニメで泣ける程度の人間味は残っている
ハァ～～ この調子でアニメ二期やってくれねぇかな...サーヴァンプはアニメ不発やったんかな...?声優は死ぬほど豪華なんだけどな...
@abrmmr わざわざアイコン隠した方の垢からリプしやがってこのやろ爆笑こわいね😥ちょっとアニメ前に履修しただけなのにね💦
わたし、「三国志」はちゃんと読んだことないけど、ことわざ的なものとか、熟語とか宝庫じゃない？「白眉」とか「泣いて馬謖を斬る」（KILL!)とか。昔、父と弟たちがアニメの「三国志」を観ていて、、、終わりの曲がFence Of Defenceだった。びっくりした。
@haru_san0404 はじめまして(=ﾟωﾟ)ﾉめっちゃわかるw７つの大罪泣いてしまうシーン多いよねあと、案外アニメの映画って一緒に観に行く人居ないよね(´･ω･`)
【follow me】kiss×sis/WORKING!!/迷い猫オーバーラン!/アマガミSS/生徒会役員共/えむえむっ!/俺の妹がこんなに可愛いわけがない/侵略!イカ娘/神のみぞ知るセカイ/IS〈インフィニット・ストラトス〉 などアニメ好きな人がいたらフォローお願いします
最終奥義、腐女子に人気のアニメを調べたら今までの見知った感が段違いで血は争えねえ
唐突にジョルノ熱が湧き上がって来た。美しいジョルノも年相応ジョルノも良いブチャラティやミスタも大好きだし、ジョジョ5部アニメ化しないかな〜！
@joy3person 覇権ムーブしてたのに売れてないアニメは馬鹿にするし　覇権ムーブしてないなら特に何も言わない
某夕方アニメ、棒が気になります。
ぺごあ録画予約した...今日から私とアニメの勝負が始まってしまう...
本日からペルソナ5のアニメなのでよろしくお願いしまーーす（大声）しかし公式HPのキャラクターにいつまでも追加されない明智吾郎… https//t.co/gMIQzD5Xcj
リンちゃんを見てると、ソロキャンの楽しみには、見知らぬ人との出会いも含まれてるんじゃないかっていう気がする。山ガールのお姉さん筆頭に、ソロつーても色んな人と出会ってるわけじゃない。アニメの最後はそれがたまたまなでしこだっただけで#ゆるキャン
ほんとに仕事始まるとアニメ見れないね
僕の一番大好きなカペロマンくんはアニメには出ない、よなあ
幼馴染達とお泊りしてアニメ見てるんですが控えめに言って神
定期主にアニメ関係のツイートをします。楽しくお話できる方など、フォロー待ってます(๑•̀ᴗ- )✩#アニメ #定期
(●ω●)＜このひだまりスケッチってアニメ、ほのぼのしてておもしろいね！　この娘たちも僕と契約して魔法少女になってくれないかなぁ……
心を込めて歌います……。アニメ「ポプテピピック」から、「心の大樹」
hide/BOØWY/YUI/UVERworld/ONE OK ROCK/マキシマムザホルモン/雅-MIYAVI-/the gazzete/アンティック珈琲店/Girls Dead Monster/vocaloid/とりあえずV系、ロック、アニメソングなどが好きですー
Amazonアニメベストセラー #9 宇宙よりも遠い場所 1(イベントチケット優先販売申券) [Blu-ray] https//t.co/qTvfUpY0UL
そういや塗り絵動画とは別でアニメEDっぽい動画も作りたいなって思っててイメージ膨らませてる。スライドショーになると思うんだけど、絵の雰囲気的に夏頃には作りたいな。
アニメーションって感覚的に作れるもんだとばかり思っていたけど、ソフトはどれも小難しくて機能が使いきれないとなった時に、深層心理でアニメ作りってのはお遊びだと舐めてたんだなと実感
@Honkou2933 女三国wwwまじで無能すぎるwwwやっぱイナイレってギャグアニメだわw
どーしよ言葉さっぱりわからないけどゲーム アニメ好きって話になってから親近感わいてる。しかもなんとなく趣味の話から言いたいこと分かるから不思議
みなさんの好きなアニメは？
@omobiyoLab あとはソロ曲数と中盤のアニメ曲数が連動してるっぽいので明日は後者が減りそう…そして属性曲としてしんげきED第2期が選ばれてるので、ここが第1期のものに総取っ替えになる可能性
@pon_neo パラッパラッパーのアニメ主題歌が淫夢カテゴリで汚染されたノーナだったのが最近の驚き
アニメの殿堂、学園物、人妻、SF物、触手、マニアック作品多数。https//t.co/EuMcCuDOwB。13
@KEYTALK0916_24 クレイアニメに清き一票|´-`)ﾁﾗｯ
アニメと同時に2周目始めたい
魔法少女俺が予想以上にギャグアニメだったw
ゲームとアニメは別人格だと思っているので
@SAI_No_0401 アニメの良さをなんとなく理解した社会人一週間目
アニメ「イングレス」キャラクタービジュアルが世界初公開 https//t.co/rHPvpdK7h3
フォロワーさんに頑張って絡もうとツイートに返事するけど、アニメとかゲームの話してたらもう絡みたくて仕方なくて気づいたらテンション高めの返事してしまってます...💦笑
チュートリアルでそんな喋らないくせアニメの序盤でめっちゃ喋る明智で死ぬほど笑ってる
やっぱ青春アニメはいけんな
アニメ化してたのかあれ……
@mori_bourbon とある〜気になりつつも読んだことないです！既刊43巻でびびってます(^_^)アニメとか漫画もありますけど、森さん的にはどこから入るのがおすすめですか？
モイ！Androidからキャス配信中 -初見さん…歓迎してる…暇人です…(ﾎﾞｿｯ)誰か…構ってください…(ﾎﾞｿｯ)外うるさいと思うけど…気にしないで…下さい… / #アニメ #声優 #歌い手 #ボカロ 銃声ｗｗｗ https//t.co/z5Ik7Y0nQd
明日はアニメ見たり、ドイツ語したり、充実した日になりますように‼
アニメやるしって思ってシュタゲゼロのゲームはじめてみたけど鬱なりそう
かわいかわいメモφ(．．)「３月のライオン・第2シリーズ」(アニメ) https//t.co/Qg6LVPoW77
個人的には前期No1アニメ。ゆるキャン△もよかったんだが
たこ焼き食べたくなるアニメ…バディファイトw https//t.co/eFw9qRXvbh
あー、アニメ始まる前に原作読んどくんだったー
アニメの表現力がいくら上がっても最終的な評価を分けるのは今も昔もシナリオなんだなって
キャストさんいる方々の合唱を入れるかなんか名シーン(？)的なところを切り取って一言入れた動画をどんどん継ぎ接ぎしてPV(アニメ公開映像みたいな)するとか
いやまってわたし今月のアニメ撮り逃ししまくってるわ～
ブシロードがスポンサー提供してるアニメ見がち
今はもう周りに絵描きさんとかアニメ好きな友達しかいないからなんて幸せなんだろうって感じです…
モンハンとかアニメ見ようとか思ってたのに何もできないままこんな時間になってしまった。
@youtarou65 いいね　私は頭悪いからアニメ派＾ｑ＾ｗ
@Yoruzu0903 昨日からやってる新作のアニメやで来週休みやから再来週から週1で放送されるよー
大変興味深い…！わたし一カラに限らず妄想はぜんぶ漫画です あるいは無声アニメ…声はない
丹下桜さんブログ更新！EXTRAアニメ10話を受けて・・・感想を綴っています！ https//t.co/52UxnlfBvE https//t.co/vTS0eKy668
プリキュアとかこども向けのアニメは大きなお友だちの視聴者も大切だけど、こどもの心はやわらかいしすごく影響受けるから、小さな視聴者の感じかたもよく考えてよい作品にしていってほしいと心から願う…。何が刃になるかは人それぞれだとは思うんだけど。
今夜のアニメ、ダーリンインザフランキスの次にガンゲイルオンラインにペルソナ5に鬼灯の冷徹に銀河英雄伝説とか眠れない
懐古厨でごめんね！！！！！！！！！！！でも好き愛してるんだ！！！！！！！！デジモン初代と銀魂とボーボボが個人的神アニメトップ3
24時からGGOのアニメ1話があるので帰宅してずっとそわそわしてる。
制作会社ボンズって確か血界戦線作ってたとこだった気がするそりゃ良いアニメになるわけよ https//t.co/DMxAttvKuA
【定期】リストを作ります。　ＲＡＤクラスタの方は１　ＥＬＬＥクラスタの方は２　アニメクラスタの方は３　歌い手クラスタの方は４　居たらよろしくお願いします！　複数回答大丈夫です！
アニメとか漫画のブサイクキャラってなんやかんやわいらよりは可愛いからここまでうわっ！ブス！って描けるのマジで神だ
ゆさのさんがオススメしてくれるアニメ間違いなくて信頼度が高い
時雨沢先生のSAOAGGOアニメがもうすぐ。楽しみー。あ、『ソードアートオンライン オルタナティブ ガンゲイルオンライン』と読みます。
☆拡散希望☆アニメ/漫画/ゲーム/音楽/ボカロ/アニソン/スポーツ/野球/サッカー/テニス/EXILE/競馬/映画/株/嵐/投資/資格/グルメ/AKB48/お酒/ #相互フォロー　#followme #拡散希望 #フォロー返し #リフォロー #フォローバック
毎回毎回毎回毎回そうなんだけどアニメ系のイベント行くとき隣のひとがいい人で仲良くなれたらいいなと思う☺️思うだけで終わる☺️wあと同担拒否みのある人間だから同担じゃないといいなと思う←
出勝に染め上げられてるから、アニメみてニヤニヤする
#はてなブログ【ブログ】【2018年春アニメ】「こみっくがーるず」1話感想　『あばばばば～』が口癖 - Heihoたゆすとの趣味生活https//t.co/yJ6c7o3eHD
TVアニメ『スロウスタート』百地たまてのオリジナルボイス満載のアラームアプリが好評配信中！ #スロウスタート #たまてアラーム https//t.co/WxPN5osbnn https//t.co/G59kp1mKgl
メガロボクスの絵柄がとっても昭和で逆にビビる。あしたのジョー2で沼にハマったワタシはこのアニメをどう見たらよいのかわからん…(￣□￣)
@hjm_13 アニメの漫画の途中だったからオリジナル強めですけどめちゃめちゃによいので！ぜひみてほしいです☺️👍🏻曲もよいです・・・
@momohan456 攻殻機動隊ってアニメに出てくる、体が完全に機械に置き換わってる人。頭も機械だとしたら、もはや「人間じゃない」ってことになるよねぇ……
感動したアニメを教えてほしいなあ。あたいは、ギルクラ、けいおん、まどマギ、SAO、シュタゲ、とらドラなどです。 https//t.co/uESULJeEqp
ぺごアニメ楽しみ
@maiii_115y アニメのみならずゲームまで…これは穏やかじゃない！笑フレンズはまだ未プレイやからわからんけどとりあえず2人動かすみたいな感じなのしかしらない（笑）
3.アニメはうたプリから入りましたw中3の頃がピークで音也くんガチ勢でした😂😂😂そしてそこで声優さんというお仕事も知ったというw
@nrhy00 うわーーーー！ありがとうございます！こちらもフォローさせて頂きました！どうぞよろしくお願いします🙇‍♀️イベントアカウントにDJさんの紹介をしているので(好きな音楽やアニメやゲームなど)、よかったら見てみてください〜！
#Twitter上にいるアイナナ好き全員と繋がるのが密かな夢だったりするのでとりあえずこれを見たアイナナ好きはrtもしくはフォローしてくれたら全力でフォローしに行きます アイナナもやろ←最推し...天、そーちゃん推し...… https//t.co/glNfGsEa1o
でもこの間アニメ観返してたらもふもふわんわんお状態の丸さま、唾液もやべぇ毒でめちゃいろいろ溶けてたし毒の臭気？もあたりに漂うしでヤバい まありんちゃんといる時は大丈夫というご都合主義が発揮されるので私の中では……
@nyuro12 思ったより普通でしたwプリヤで少し吹きましたwコードレジスタ今アニメので来てるんですか？
眠いから見たいアニメ録画して寝よう。今日は夢キャスに時間を注いだ1日だったなぁ…蒼星来てくれたから良いや…ありがとう
@ImO8BIGAvz6KCVt @c03003735 でも20個以上知ってるアニメあるんですよ！すごいじゃないですか！！！！
HOWLINGに慣れきっていたし、当時は後半クールだから主題歌変わるよを学習する前だったので本当にビックリしたんですよね…昔は2クールでも主題歌変わらないアニメも割とありましたし…#DTB#黒の契約者
@NEW_HRD 新環境で死ぬババアを見越したかのような放送タイミング…日野社長わかってんな…ババアの辛さを癒すアニメになってくれることを期待してる✝️
TVアニメ『キラッとプリ☆チャン』第1話あらすじ・先行場面カット到着！桃山みらいと萌黄えもは、なりゆきでプリ☆チャンデビューすることになってしまい…… | アニメイトタイムズ https//t.co/wv4W6IHYDo緑川さ… https//t.co/n7AeKUUfK9
ちなみに伊東アニメにライバルが出現したとの情報を得ている
今日P5アニメの日なんだ！ゲーム苦手の民だから出来ないけどぺよんアニメ面白かったから信頼してる！みる！
【定期】アニメ制作にご協力いただける方を募集中でございます！
アニメキャラ忍野忍ばり？鷹の川瀬が１軍で知見吸収 https//t.co/NeTCqHCy5jほんとにどうした？
久々にススメオトメ、メッセージ、アニメ曲聴けたのもよかったソロ1曲目は言わずもがな
今日ペルソナ５のアニメやんけ！！！みるみる〜〜〜
売れ筋1位『ねんどろいど エロマンガ先生 山田エルフ ノンスケール ABS&ampPVC製 塗装済み可動フィギュア』 https//t.co/t7xLOuaQ3R 原型制作：あやりん。制作協力：ねんどろん大人気テレビアニメ『エロマン https//t.co/Z4QnchPlST
@black_astrogy アニメ、ゲームは、何系がお好みなのですかあ？
@tori8i8 なんかこう終わるとわかっているから今のうちに！って感じなのと課金欲は絶対起きないだろうな（）というアレで始めましたが、みんな結構普通に仲良くてかわいいので今度アニメの方も見てみようと思います！
やばいアニメ途中から見れてない見なきゃ
ダリフラ用語をざっとまとめたのがこちらですが一番肝心なものが抜けてました。「叫竜」です。世界がここまで変容した最大の理由とも言えるはずなのに人物関係に目が行きすぎてコイツラの事を忘れて居ましたｗダリフラがロマンごった煮アニメで… https//t.co/8NrRt09COY
まぁでも俺ってイケメンだからさww彼女になってほしい人って選ぶわけ、かなり可愛いくないと無理みたいなww、うーんと、具体的にわかりやすくアニメキャラでいうとアスナに似てる子がいいかなってwwwそのぐらいじゃないと俺に釣り合わないっていうかwwそんなとこあるよねww
今期はグラブルってアニメが面白そうだな！
@2DNiShiDa 結構ヴァイスのデザイン好きだったわアニメのキャプチャ使ってるのと書き下ろしとがあったな🤔
TVアニメ Free！-Eternal Summer-キャラクターソングシリーズ 07/宮田幸季（似鳥愛一郎）【Free！】（ランティス）｜https//t.co/xfZ3D8x5PR
エロゲじゃなくて普通のアニメキャラ名前にしてるやつはそんな強くないイメージ
@k_bknb_fmb これは完全別枠アニメです()キャラとお話しの展開だけはfateのものでfateに出て来る女の子が魔法使いになったら〜〜って話です可愛いです
そーいえば、リューナイトはアニメ放映20年記念で原画展示とかあったけど、アウトロースターは？？アニメ放映20年経ったけどな。。。
@yspyon_mnst おれもwwwなんかオススメのアニメ教えて🤪
せっかく進修館行くチャンスだったのに…なんで行かなかったんだろ…議場のイスはSFチックでアーチ部分は某宝石のアニメっぽいという最高の場所…
@Saigyozi_Irorin 好きなアニメランキング🐇☕️
アニ横はこの前新刊が並んでるのを見てびっくらこいた。アニメ見てたよ…面白かった。というかあれ明らかに「りぼん読者の子供の祖父母向け」のネタ満載だよね…。
【公式】エロマンガ先生VR めざましVR！義妹と同居生活｜デジタルグッズ｜Gugenka(グゲンカ)公式｜日本アニメのVR / MRアプリメーカーhttps//t.co/LmPNTFj2oA
デビルズライン？っていうアニメ今日からなんだけど面白そう宮野さんでるし下野さんもでる！石川さんもねかわい
真姫「アニメ終盤ということだけど、結局海未は誰ともくっつかない、あやふやなハーレムエンドで幕切れって感じよきっと。悔しいけどそんな気がするわ……」海未「いつからアニメは私の恋物語になったんですか！ ラブライブはどうしたんですか！？」凛「どうでもいいにゃ♪」海未「こらぁ！」
アニメのペルソナ5今日！毎週録画忘れるところでした(；・∀・)
ペルソナ5アニメを録画予約したと夫に報告したらBD買うとのこと。気づいたら部屋にペルソナ5のコミックがあったなぁ
あー、実写版鋼の円盤出るからアニメの方を総まくりするのか‥
漫画化してるのだし、文スト外伝がアニメ化して舞台化する可能性はあるよな……きっとある……
@na_koOosuda なーこれはい！！映画化するとしってアニメも見ました。
というか、なんかあべまTVでアニメ見てる間にめっちゃハートとRT来てた…。
やっぱ早送りできないリアタイでアニメ見るの苦手人間だから大人しくP5D待機しとこ……知ってる内容を時間かけてまた見るの苦痛すぎて結局ゲーム本編の2週目もめっちゃスキップしてるし
@naganegi_y 鬼灯はアニメのテンポ綺麗で見やすいし勉強にもなるからとても好き！因みにFGOも好き！笑見て！なんならおもちが全部無駄な実況をしてあげよう！！笑
OVAまで放送してくれるバンドリのアニメ最高かよ😽😽
はあ、、、乙女ゲのアニメ化きらい
周回のおともに流していたアニメの最終回で唐突な愛の告白に大爆笑。わりとシリアスな流れだったはずなんだけどな。唐突な「これは愛だ！」の叫びに、主人公共々「はぁぁ？」ってなった。おかげで目が覚めた。もう少し周回頑張る。
録画溜まりすぎて追っつかない〜特にアニメ〜〜消化する前に来期のが始まって溜まっていく一方〜〜〜
@Osigatoutoisuki 多すぎて逆に怖いwwﾜｧ───ヽ(*ﾟ∀ﾟ*)ﾉ───ｲ✧ \(°∀°)// ✧ハイキューアニメ見てた！アニメだと更に迫力あるよね……！SPYAIRもハイキューがきっかけで好きになった( ੭ ˙꒳​˙ )੭♡
風丸さん反応しないんだよなあ それよりも鬼道さんとかGO園児さんがあまりにも面白かった記憶がある（最初期だけアニメ見た顔）
ラディアンNHKでアニメ化10月からやるけどさすがにはやくねぇか？
@rayup1219 幼少の頃"アニメ全集"みたいなカセットテープ(時代)を持っていて、その中に入っていたのでものすごくよく聴いていました🎶名曲ですよね！歌詞カード(冊子)も付いていて良く一緒に歌っていました😊
@teokun711 昨日mmtsって言ったら、え、なんてって？って返された奴ですよ、と。14日アニメ楽しみにしてる！👍
そのあと配信サイトでアニメとか見まくって色々勉強してたんだけどなかなか追いきれなくて逆にMマス沼にずぶずぶハマっていったという･･･でも来週の映画は楽しみにしてます
いまバンドリ？のアニメ？流れてて見てるんだけど、目の描き方可愛い
どこかのええんやでが言ってた、バンドリのアニメについて今初めて見たけど、納得した初めて見たやつが最終回っていうね
ほー？今日の24時30分からペルソナ５っていうアニメが始まるのか～ペルソナ５って、普通の男子高校生が鞄にモルガナっていう名前の猫を入れて街中を練り歩くっていうあの？そのモルガナがcv大谷育江さんで超絶可愛すぎるっていうあのゲー… https//t.co/W5hoBzeG1P
２期楽しみにしてるけど書籍版は知らぬWeb版読みに行ったけどアニメ１期終わったあと辺りの展開で続きを読む勇気が・・・・(読んだ人はどういう意味かわかるはず)そのうち踏ん切りつけて読みに行かねば！レムぅううう
神アニメの定義・魅力的なキャラが出てくる・燃える戦闘・和やかな日常・格上の敵との闘い・ラスボス戦で主題歌が流れる・感動のラスト・生足がエロい以上をもって『はいふり』を神アニメとする証明終了 https//t.co/0TaXadcX2H
【定期】アニメ、ゲーム好きです(・8・)気が合う人はフォローよろしく！
ポケモン サン ムーン アニメ、クチナシ登場。しまキングに https//t.co/bHQUra8UXJ https//t.co/t8ouqzytB9
@dokkoi_tonton 某魔法少女アニメとかそういう系大好き人間なのでタクトの詳細本当に欲しいです😢あわよくば商品化を……🙏🏻流石ですね！！！公式より早い詳細資料お待ちしております…！（笑）何だかんだで皆仲良いの本当に可愛いですよね😢💓
@ragwei106 アニメスタイルそんなにやんないので期待しない方がいいですよ笑
今日初めて知ったけどYU-NOアニメ化とかマジかよ！ゲーム通りの展開になるのか？https//t.co/R5K7KLhyoG
@3e023040657d4db ヴァンガードのアニメが無い日が始まるってなんかアレですね…でも次から始まるアニメは観たいと思う奴だったりする
アニメが楽しみだなぁ 一番楽しみにしてるのは杉田の二階堂ですあんなんはよ声聞きたいわ
やまざきかずお氏は絶対アニメ監督よりアニメーターの仕事してた方が良かったと思う。やまざきかずお氏の描く諸星あたる https//t.co/w6cW3RsvXO
鍵っ子にも色々ある話「やっぱAB!でしょwww」「分かる！」「Charlotteもええなぁ」「それ」「リトバス」「(昇天)…ところでKanonは見た？」「え？」アニメからで良いので見ましょうよ〜ヽ(；▽；)ノ
いよいよ今夜から!!✨アニメも楽しみだなぁ«٩(*´ ꒳ `*)۶»#p5a https//t.co/Ao4T0tjVVa
これは大人しく、アニメゆっくり楽しめってことね
テンションたけぇアニメだな…
いまさらだけど、先月終わったノイタミナ枠のアニメ好きだったんだよね。漫画気になってたから、アニメ化してくれて嬉しかったの。OP・EDの曲、映像の綺麗さ、声優さんも良かった(*´ω｀*)
シュタゲ0で全部分かるんかな。シュタゲ以外コードギアス超えそうなアニメないし願う
バイオレットエバーガーデン神アニメや・・・全てがスゴかった
テレビ繋いで初めて理解したんだけど本当に静岡アニメ少ないな…
@gimsnoc ご返信ありがとうございますwそうですよねまあ本編のジョジョも結構なんやかんや変わった人多いどwしかも何気にアニメで声優被ってるし謎の共通点、、w(あとチートバクの動画アップありがとうございます今回も楽しみです！)
またアニメ見てる  BanG Dream!  「OVA「遊んじゃった！」」 at サンテレビジョン #バンドリ
今期ちゃんと終わりまで見て良かったアニメを書こうとしてたらつい愚痴を
そういえばオタクに勧められたアニメ見ようとしたらプライム会員なのに金取られるらしかったのでキレて駒場のアドミニ棟爆破した。
ジパングもう一回アニメ化されないかな
付き合いたくない男性の趣味でアニメ系ってどういうこと
ありすorありす1話見たぁ♪3分アニメだしあっという間に終わってしまった…【感想】リせちゃんとあいリちゃん可愛すぎる♪ https//t.co/E2VF9VVXLv
@erieririmasabak @oyatsukasa_mgmg その話数日前から散々しとりますがな～。ニコ生配信あってよかった放送地域外っ！ラスピリももうアニメ始まってビックリよ早くない？
ぺごアニメ始まるよー！！！
あっカノは3分アニメだったのか…！てっきり30分ぐらいあると思ってた…
そして乗る新幹線間違えたのでぺごアニメに間に合うように帰れないの確定してますわー←
アニメ界隈女の子ランキング作りたい
なんて優しい気分になれるアニメなんだ・・・
ペルソナ5アニメ楽しみー💕
バンドリ1話も見てないのにOVAだけ見てるなうなんですけどやっぱりこのアニメ目の違和感すごいぞゲームじゃ全然感じないのになんでだろうな
桜を見て思い出すアニメ作品といえば？ 3位「CCさくら」、2位「秒速5センチ」、1位は… https//t.co/28ScnY0YTq #ハッカドール桜で思い出すアニメはアスラクラインですわ
ありすorありすもうちょっと見てたいなー5分アニメかぁ、、短いなwせめて15分くらいは、、😅
アニメと車っていう趣味を許容してくれる女の子募集中
新アニメを見る度にギアスって面白いんだなと再確認する。敵が強いとか映像が良いから面白いってわけじゃないんだよな〜 あとルルーシュはほんまにグッドルッキング
まだ前期もちょろちょろ最後まで見てないのに新しいアニメはじまってしもとるな
バンダイ S.H.フィギュアーツ 魔人ブウ -善- フィギュア ドラゴンボール 【8月予約】 [楽天] https//t.co/dbsJLDugae  #RakutenIchiba #アニメ #ゲーム #フォロー #相互フォロー #拡散希望
@yorosikusimu_ あー俺も同じ状態だわ。更にデレステでメンタル奪われすぎてそれでまたＦＧＯスタート切れん。アニメ見て取り戻したい
@5min_horror あれこれ二年も続いてる(((　やはりキャラの個性とかにひかれちゃう💕💕　アニメ→　ゲーム　→映画　あれ、巡回してる？！(  ゜Д゜)やっぱりすごいおねつがはいった我が家が心暖かい(((もうこれはご… https//t.co/0UMzBs72dM
明日は今日やらなかったソロと、アニメ曲よな
TOHO梅田スクリーン1、大作映画ばっかり上映するかと思いきや、結構スケジュールの合間にややマイナーなアニメも上映するんよね・・・ https//t.co/F3Zbm87R0J
アニメだとさきちゃんの声がへごちんちゃんで普通に可愛くて
今年のえふやんさんのエイプリル好きかもほんとにアニメ化したら面白そう
@QED0314 アニメ版QED、各話ごとに色んなバディが登場して解決する1話完結物だけど最後の3話くらいはラスボス知能犯に探偵と捜査官が全員で協力して謎解決するやつがいい(?)
し…宿題が終わらん…今期アニメの録画は終わってんのに…ｗ
ぺごって愛生ちゃん出てるやつだよね〜アニメ映るなら観たいな〜！
@Kagurawaka 可愛いすぎだよね.....乾杯ぃ...デクくん『ニコッ´ω`*』デクくんクラスタ『ｳﾞｯ😇😇😇(鼻血)(昇天)(救急車の音)(アニメありがとう)』こんな感じ笑笑
ポプテピピック の 公式アカウントを作りました(*≧∀≦*)URLまたは、QRコードから追加できます！https//t.co/vKj9NnHbhz#ポプテピピック #アニメ  #RTした人全員フォローする #LINE
【譲渡】DGS VS MOB LIVE SURVIVE さいたまスーパーアリーナ譲→4/21(土)・4/22(日) 各2枚21日アリーナC-6 150番台1枚8800円22日200レベル16列250番台1枚7… https//t.co/yySHcaxxcd
絵に対して金を払いたくない一般人とか、著作権についての理解とかネット上だけだと思ってたけど、たまにアニメとか漫画を見ない友達と話すると全然会話が噛み合わなくて、本当にいるんだなと実感する
待ってほしいんだけど。きたろうってもうテレビアニメ始まった？
ペルソナ５＝P5＝ぺご俺がイカやってないときぺごぺご言ってるのこれです。クリアする前にアニメはじまっちゃったよ😂もうちょっとだからがんばる
金カムアニメ見たかったよ、……
【定期】V系/バンギャ/アニメ/NIGHTMARE(メア)/MoNoLith/Janne Da Arc(ジャンヌ)/防衛部♡詳細→https//t.co/iZ1KadjCGB 気が合いそうな方はお気軽にフォローしてください♪
マンガ・アニメの名言けど憎むってのは　何かに負けた気がして　自分いやなんスよ泥労守 - 三浦建太郎『ギガントマキア』
@nasa1001_mm もらえる認識で合ってたよね？←まだ自信ないわたしもアニメロさんで買おうと思って今日のお昼に会員なった！
遊園地のキャラ(着ぐるみ)が動いてるの見て可愛いなぁと思うしそのキャラが好きだから見てるっていう認識である 人からすればいきなり中から人でてきたらショックだし夢が崩れると思うんだけどそれってアニメのキャラとかも同じだよな〜
久し振りにアニメ「君に届け」を一挙に見て、今は「おおきく振りかぶって」を見始めました(*´ω｀*)
森田拳次の漫画を原作に1966年と1986年の2回TVアニメ化されたロボットギャグアニメは？→ロボタン(正解率47％)
誰かわかる？アニメのキャラクターです！#アキネーター https//t.co/wZ8CHhxwu5
バンドリの作画はアニメよりガルパの方が好き
オススメのアニメないかなー？
@akebonobrake 花京院という地名にある郵便局は窓ガラスがエメラルドグリーンの色らしいんです♡♡！確かに、4部見てると巡りたくなりますね！GLAYのツアーと合わせてっていうの最高ですね(笑)！アニメ化期待ですね！！
@MuximumPower99 リスカじゃなくて普通に毛を剃ってたら「おっ！やべえアニメの時間になる！こみっくがーるず見たいんじゃい！」ってなって焦ってたら死ゾ
アニメ何度も見すぎて全然どうでもいいところでモヤモヤ考えてんの本当に不毛
ヒロアカ支部漁った記憶がアニメ見る度によぎってかっちゃんのことふしだらな目でしか見れない･･･どうしてプール回･･･ありがとう･･･
あ今日P5のアニメあるー待機しておこう
【交換譲渡】劇団アニメ座ハイブリッド アニメ座 ランブロ トレブロ 生写真譲寿里さん、井深さん、白又さん、☆高野さん 各1枚求眞嶋秀斗さん(溝口さんとのツーショット＞＞＞通常)または 定価200円☆は溝口さん眞嶋… https//t.co/CecKkTjQgy
漫画版のアニメ化なんだ〜！ってことは結構内容違ったりするのか
@hal328 あっ、片方タイトルが違ってた。「I's」と「DNA2」でしたｗ(´∀｀)　アニメはあまり見ないけど、漫画は常に持ち歩いてたり(笑) https//t.co/qdSElkagF7
いまから10年前の今日何のアニメが放送したか調べたらソウルイーターがあった！！！！！シュタインとクロナが果てしなく好きだったの覚えてる https//t.co/76e20zkU1H
ヨナ姫の剣の舞美しすぎでは？これアニメ化してんの？アニメ化してんの？？？
ジャニオタの子にハイキュー語ってたら目の前でアニメ見だして最高かよってなってるなう好き。
3部アニメのホルホース好きだわ...
@oshota0105 楽天とまんだらけで買いましたねたま～に出てるのでオークションや中古アニメショップなどをチェックすると見つけられるかもです
今期のアニメのワンシーン、なんか、ネタとしか見えないwww https//t.co/94ZQgxOoR0
アニメみよう
theビックオーっていうアニメが見たいっす。
おい待てや飯食う時間ねえやんそんなにアニメ詰め込むなってまじで頼むようん
今期、録画して見れるアニメがすくない…色々やらない…
アニメを観る度に「声優さんすげぇ」ってなるよね
そも、漫画家アニメなんだから批評的になってしまうか
前のアカウントで上げた金カム絵ですアニメたのしみ2枚目はキュー◯ンのぱろ https//t.co/OUZWTCDrnj
仙台のアニメショップたちが恋しい…orz
@KYOFU_in_O 私のリプライにご本人様から「いいね」をいただきましたが、ドラマやアニメの劇伴音楽やクラシックまで作曲される有名な音楽家の方です。アニメですと「PSYCHO-PASS」や「ジョジョ」三部・四部のサウンドトラ… https//t.co/eQPiopNgU1
好きなアニメなに？って聞かれてＫって答えるとタイトルのせいか大体聞き返される　ケーっつったらＫだろ！！！
@magura1213 え、ピクシス司令って弱いの！？進撃のアニメちゃんと見てないから分からないw
アニメ曲heart voiceまであれば明日当日券で最寄りのLV行ったかもしれないな😑
@8zz_b しょーさんもお好きでしたか！もうね〜ほんとに漫画でもアニメでも号泣しました(TT)何となくは分かるんですがやっぱ繋げて観た方がいい！笑 喰種って今やってるのが三期なんですね！今のが二期だと思ったらびっくり笑 一期全話と二期少し借りてきました(ﾟωﾟ)
自分が好きなアニメを自分が嫌いな奴が好きだったらテンション下がるんじゃ。
七つの大罪アニメ見てる方としてはOPだけじゃなくてきっかけにアニメ本編も見てほしいなぁ(見る見ないは自由だからあれだけど…)
あのねえねぷたって動いてるのね。だから絵（灯篭）が鬼気迫りつつ去り逝くのね。大体数十秒でね。んで灯篭も見せ場で回すのね。歌舞伎みたいにね。つまりアニメじゃないけど動いてるのよ。だから説明しづらい。けどヤバイ
結構前に見たアニメを久しぶりに見ると面白いな〜親指痛てぇ…(；ω；)
@mumenn アニメに●リコンもなにもないのです。あれ？
あとはアニメ見るのとゲームするのと関連グッズ買うのと音楽聴くのと本読むの好き
そういや、魔法少女サイトが、アニメ化するんやっけ、もうアニメ化して、放送されてんの？あれ、めっちゃみたいねんけど、どーなん？
ここ数日、無意識に僕は友達が少ないっていうアニメを見てしまっている潜在的に自分が友達がいないと認識しているのか…まぁ、いないんですけどね笑
@plpl_moisture 実際萌えアニメ作ってる人の顔見ても萎えないって言われてちょっと納得した自分もいる
この流れででろでろがアニメ化してくれるとうれしい
やっぱ春アニメ多すぎない？？？毎年さ
@tigers_winner4 はよさ門で阪神アニメ語りましょう\( ˙꒳​˙ \三/ ˙꒳​˙)/
花男が松本潤及び嵐を好きになったきっかけでもあるから余計に思い入れ強いんだよなー。ほんとにずっと忘れない。何回見たことか。ドラマも映画も。 そして関係ないけどなぜか昔家に花男(アニメ)のハンカチあったから(謎)
#みなさんのイナズマイレブンとの出会いを教えてください 昨日…気になってアニメ観たら面白かったです。「オメェマジでそんな事も知らないのか」って程無知なので詳しい人色々教えてください。アニメ全て履修します。
見たい映画とアニメが多すぎるるる
クリアカード編は私得なんだよなぁ。4巻読んだけどアニメが追い越してた
GGO小説2巻41Pに出てくる好物の塩昆布がコレかと思ってたけど合ってるのか解らない...けどアニメを観る準備はバッチリ #ggo_anime https//t.co/jMp9ALy57E
きららアニメ視聴ワイ「ほっこり」男キャラ「ヌッ！」ワイ「いやあああなんで男がいるのぉぉおお！！」 https//t.co/KAS6kl4DFj https//t.co/wqHjKsh6Ut
眠気に勝てたのは読書欲とゲーム欲ぐらいだったな、アニメ欲も眠気には勝てなかった
1週間かけて文豪ストレイドッグス1期2期全話見ました！太宰さんのボケとか面白いし、だけど最後の共闘シーンとか感動するし…。自分のランキングにもかなり上位に入るいいアニメだった。ちょうど映画もやってるみたいだから近いうちに行こう… https//t.co/iUHimZFICY
久しぶりにるろうに剣心のDVDを解説付きの特典のほうで見たんだけど…やっぱり改めてみると凄い映画なんだなぁって今でもおもう。原作の剣心も読んでたしアニメも観たし実写なんて無理だろって思ってたけど、それをも越す迫力あり感動あり面… https//t.co/u6FDOGRhHt
日本は何故ＣＧアニメを否定してしまったのか？・今のピクサー見れば乗った方が勝ちだと分かっただろう・セルアニメが発達し過ぎてしまったから・金も技術力がないから←・けもフレ はい論破ｗｗ
型月ハーゲンの情報私の知る限りで言うとアポ2巻とアポアニメ第3話とゴマテ1巻ジクフリの項とアポ漫画4巻巻末のインタビューでちょこっと触れられてますよろしくお願いします。
食べることが大好きな彼女が大好き😊アニメ録画予約しました📺✨ https//t.co/9PLHYkyyE7
P5、前に100時間ぐらいやったけどまだ1周もクリアできてなくてその後時間あいて積んじゃったままだからアニメ観れないじゃん泣
ペルソナ5のアニメ楽しみ
テレビアニメのみぞれと希美 https//t.co/gbXPgaPNyv
最近のスパロボいろんなアニメキャラおるな
流石に初対面の人の中に飛び込んだのでヘロヘロ〜いつも以上に猫抱っこしながらソファで意識が飛んだ…アニメ見てたんだけど集中力ゼロハガレンアニメ2009版…もう9年も前そら老化も進むがなねむねむ
Anotherの不気味一直線な感じはアニメとしては中々貴重でとても良いんだが、ひぐらしはひぐらしで同じような不気味さから切なさや寂しさを生み出せるのがこれまた良い。
@kobato_orz マクロス30は本当に良いものでした…ただ今後もⅡみたいになかなか呼ばれない扱いになりそうで残念です。ΔのVF-31もめちゃくちゃYF-30を継承してるのに影が薄いですしね😭30がアニメ化してくれたらもっ… https//t.co/ExzVYKqXW8
イナズマイレブンの新シリーズのアニメ観たんですけど、いきなりグラウンドを重機で壊されたり母親が死んだり、中学生に対してハード過ぎじゃ？…と思ったら普通に無印の頃からでしたね
このセリフなんのアニメだっけと思って調べたらヴヴヴか…
たまーーーーにアイドル系のアニメ見ると心が安らぐ
バッカーディオの雫ほんとにアニメになるんだね、、、ほわわ〜〜😌😌😌
アニメは私の地域では放送してないので田舎はまじくそ
最近面白いナーって印象に残ってるアニメは甘々と稲妻とオルフェンズとメイドインアビスとナイツマジック？とゆるきゃん……単に最後まで私と父親のモチベーションが持ったという意味でもある
今期見るアニメ多くてうれちい
@tukumo_wood アニメ化が心配でしょうがないです(￣∇￣)w
春アニメではペルソナ5、ひそねとまそたん、フルメタルパニック第四期、ルパン三世第五期あたりを追っていきたいところだけど全部はきついかもしれない。
ただゲームとアニメと〜って後に見直したら地獄でした。
AKIRAとビバップみたいな雰囲気な90年代っぽいアニメやな
最初見た時嫌いだったシュヴァンクマイエルとかも今はレポートの為に調べたりしたこともあり割と好きだし、そのほかのアートアニメに関しても造詣が深まったと思う。何より図書館で見たレンタルショップでは置いてない謎のアート映画たちにはどっぷり影響されてしまったな。
@rubyabc76 仲間！！あの頃のNHKアニメは個人的に黄金時代です(^^)
しかもアニメ版→実写版 の順で放送されるから同じカットとか比較しやすいね
ヴァイオレットエヴァーガーデン心から素晴らしいアニメだった……13話通じて全ての話も作画もひたすらに美しくてなんかもうほんとありがとう京アニ………
@namist_jesse ですね。アニメでも心が痛かったです😭 WOWOWさんならモーツァルト始まる頃にやってくれると信じてますw
Dアニメストア頑張って配信してください1話見逃しました
というか今回アニメに出るの知らんかったから出てきた時ビックリしたわ。
高校がみんなアニメやらゲームやらが好きな人が多かったらもう高校から趣味全開ガバガバやわ(´&gtω∂`)
ニセコイの漫画の1〜5巻を買って来ました！(今更)アニメを見たらハマりすぎまして、、#ニセコイ https//t.co/Z9cqNSOGx3
ゴールデンカムイ読みたいけどアニメで初見するってのも良いかなとも思ってて…うーん
「定期」 今期見てるアニメ　グリザイア楽園　迷宮 東京喰種√Ａ ラブライブ！ アイドルマスターシンデレラガールズ 艦隊これくしょん－艦これ－ 冴えない彼女の育てかた 暗殺教室 デュラララ 1つでも見てるアニメあったらRTorふぁぼ　相互相互相互k５７
ヒナまつりもやっとアニメ化したからみちねえ
@iwapic 次はアニメだな…！ねえ、おいたんわしも論破撮影して欲しい|ω･)
アニメは見たことないから下手に薦められない。
●録画終了：【MAIN】テレ朝チャンネル２ 2018/4/7 220 ～ 2230 録画終了（空き容量不足で別フォルダへの保存が発生） Drops0 Scrambles0 アニメ「うる星やつら」＜HDリマスター版＞ #20
アニメ見るよ！ #LOSTSONG
2018年10月放送予定のTVアニメ「イングレス」のキャラクタービジュアルが公開。アニメのメインスタッフの情報も明らかに - https//t.co/QV6HYJjhTr https//t.co/QV6HYJjhTr… https//t.co/yn0HzNSGIr
でもFGOにハマりすぎてゲーム途中から進んでないのよな･･･。アニメに追いつかれる前にクリアしたいから明日やろ！
@na_ko1220MDC 泣けますよ～！CV実況キヨさんでもないちゃうので、アニメでキャストさんたちが演じたらもっともっと…(；∀； )にちのや！かっちゃん！燐！みこりんたちも！ね～正直なところ迷いますよね～！
ポプテピピックはもう皆まで言うまい。でも最後までヴィレッジヴァンガードで流れてるアニメみたいなクオリティ貫いてくれたのほんとすごいと思う。
@hase_chihiro8 わかります(´⊙ω⊙`)好きなアニメの二期とか積極的に観るけど、他のは溜めちゃいますw
2018年10月放送予定のTVアニメ「イングレス」のキャラクタービジュアルが公開。アニメのメインスタッフの情報も明らかに - https//t.co/QV6HYJjhTr https//t.co/QV6HYJjhTr… https//t.co/CP8UJ859nt
アニメでめちゃくちゃ言ってるけどヒロアカはデックのヒーローになるための物語なんだよね。そう、デック目線なんだよ。爆豪目線のヒロアカ見たいな。きっと辛くて泣く…
問171　水戸部凛之助のアニメの声優は? #kurobasu
@soyogi1_genmu2 オススメしたいゲーム（今はアニメやってるので是非） https//t.co/Owjkgh0TE6
宇宙よりも遠い場所、見る前はまーた女子高生を複数名主役にしたやつかと勝手に思っててしまったが（ゆるキャンは何故か許せてた）日常系アニメじゃ出せないドラマの演出の力が見てて心地よい感動で、テレビアニメでこれをやれるのはとても素晴らしい
メジャーセカンドがアニメ化したんだね。ロードオブメジャーの曲が挿入で使われているのがうれしい♪
ウェイバーくんはアニメで絶妙に四つん這いになってるシーンだけを切り取ってスクショを送ってくるリア友がいるから脳内で四つん這いの人のイメージが強い(偏見)
#好きなアニメ4選気軽にフォローしてください！アニメ好きと関わりたい！#RTした人全員フォローする#相互に限る https//t.co/q6QExj11rJ
アニメ好きな女の子は女の子で男に理想を抱いているってわかったからアニメから遠いとこにいる女の子とお付き合いしたいんだけど基本「〇〇(アニメ)見てる？」から仲良くなるから出会えないですね
キャストの合唱と絵師のアニメ絵の合作を捧げるしかないのでは？
もう一回漫画読も…アニメも見よ…
コナン久し振りに見たいなあ、あのレベルのドキドキ感を味わわせてくれるアニメ映画ってあんまりないと思う
シトラスはやろーが社会的排除されるので、シトラスは王道の百合アニメだった。
火垂るの墓もトラウマなんだけど広島平和学習で見せられたはだしのゲンアニメも相当トラウマで原爆の熱戦で徐々に顔面がとろける母娘や老婆の顔面がスローモーションで流されんだよ・・・アレはキツかった
あと、スポーツアニメでよくある、拳と拳をコツンてするやつ、相棒同士でやってください…おねがいします…
ディスイズアスも、シェイズオブブルーも、シーズン2待ちで今期の海外ドラマは物足りないが、ピアノの森とかカウボーイビバップとかアニメが目白押しやなーニヤニヤグヘヘ
【定期】ｶｹﾞﾌﾟﾛ/ﾊｲｷｭｰ/銀魂/黒ﾊﾞｽ/BLEACH/NARUTO/青ｴｸ(ｱﾆﾒ)/ﾎﾞｶﾛ/歌い手様(そらる天月蛇足伊東歌詞太郎/敬称略)/声優さんﾌｫﾛﾜｰ募集中です
@Chihiro_yuki23 もしちひろちゃんがアニメになったらこんな話があるんじゃみたいな妄想だよ！色んな人の話が読めたら嬉しいから作ったよ。未だに自分しかやってないけど(  ´･ω･`)
@Umiii315 そうｄアニメストア契約してるからそれもおっきいかな～って。ジュ二キ絵描くの？載せてよ～～～！！！ちなワイアナログでも画伯の模様
@complete_money アニメの一気見は良くやるから大丈夫👍✨だって普通あんなサラッと男友達に美人だよとか言わなくない！？写輪眼とちゃうねんぞ…ってなる…分かる😂コミックス揃えてないとか条件緩くしたらかなり被りそう😂😂
少女終末旅行、アニメ観ました。世界観良いなぁ。続きどうなるんだろう。絶望となかよくなる、って不思議な言葉。
今期の新アニメはね！！銀河英雄伝説と甘い懲罰〜私は看守専用ペット〜あたりに目をつけてるんだけどなんか面白いロボものとか無いかな〜
【10周年記念】DARKER THAN BLACK -黒の契約者-　#26「桜の花の満開の下」 https//t.co/5ozUPqJZyl #so329528644/9まで無料配信だったので一応全話制覇。世界観の説明が… https//t.co/OoVeLTAl1F
【地上波同時】TVアニメ「ペルソナ５」 #1 @AbemaTV で4/8 0030から放送 https//t.co/YHXErG8FyW #ペルソナ５地上波同時放送
@marumin0321 @sutoukaayamero2 アニメ関連ですか？しっかり振り回してきてくださいね✨アピール🤤💓
アニメ・声優垢にて事件発生。 https//t.co/U57z4v7aJ2
ヒナまつりってアニメクソ面白い
ていうかアニメに追いつかれる前にクリアしないとなぺご…。放置しすぎである。
新曲のタイトルは残響です。みやちゃんとアイリちゃんは以前に風、と表現していましたが私の第一印象はアニメのエンディングでした。みんなはどう感じましたかー？
DGSvsMOB   LIVE SURVIVEin SSA《譲》4/21⇨210扉2枚　　　4/22⇨238扉2枚《求》¥8800／1枚(¥7000まで値引き可)アニメロ最速・身分証は同時入場で対応。チケット交換は当日… https//t.co/cNwOJjNKti
一括りにしていいならジブリ大好き親子もバリバリオタクになるしおそらく日本の全人口がオタクになるわ一瞬もアニメゲーム漫画を見た事無い人なんて日本にゃまずおらんだろ居たら、何処に閉じ込められてたんだお前、て話だし(ﾟ∀ﾟ)
ってことはでぃぐれアニメ初代からも10年くらい経ってる……？私そんなに生きてたんだ……すげぇ………
実はアニメより本誌派。むふふふふふ
@raijinkiss １話からヒロインが本で隠しながら全裸で走り回るという素晴らしいアニメです(#^^#)
あの桜の木の下には死体が・・・　　桜を見て思い出すｱﾆﾒ作品といえば? 3位｢CCさくら｣､2位｢秒速5ｾﾝﾁ｣､1位は…  https//t.co/1rWmWf2Fw8
適当に何も考えないで髪の毛切ったら、若干某文豪アニメの人っぽくなった気がする。
@shiramatsuFGO 初代アニメ派(*´∀｀)但し好きなキャラは城之内くんだ
刀感ないけど、いいんだよね？このアニメで？(笑)
俺はクソ鈍感野郎が主人公のハーレムアニメが好きなんだよ！！！！！！
実は昨晩アニメをリアタイしたあとにこみがを視聴したのですが、視聴後感想を書いている途中に寝落ちしてしまった
@powdersnowBERRY BLEACHってアニメの主題歌歌ってましたよね、、、(///ω///)♪あの歌は知ってます。
魔法少女俺BLコーナーの所置いてあったからギャグ系BLなんかなとか思ってアニメみてたら主人公女やん！？って感じ
坂本竜司がめちゃくちゃかっこいいし主人公とのあれこれが最高に熱いからP5A見て！！！！という気持ちvsゲームっていう媒体じゃなきゃあのワクワクは絶対に味わえないからゲームやるまでアニメ見ないでほしい気持ち
@Tomy29010251 アニメやってるよ〜〜今回アニオリ回！！
推しがしんだあと、推しがすでにしんでしまったアニメをみる
【ワンピースやジブリ、ドラゴンボールなど】アニメのキャラクターが勢揃い！見ていて楽しいCoffee＆LatteArt集 https//t.co/wiickPI3gh
アニメはFOD組です
眼の魔法陣苦手なんだよなあ…アニメだと特に
こういう雰囲気のアニメ好きだなぁ。
ぬらりひょんの孫がdアニメになかったから、アルカナ・ファミリア観ます🙋
マウスどうぶつえん、デビューしました😆✨💕私は、『パンダののぞみ』です🐼とっても可愛いキャラクターを描いてくださって、アニメも作ってくださって、こんなに嬉しいことはありません😆✨最新話なのでマウスショップで上映されてます… https//t.co/N1aucMuFxQ
今期のアニメもボチボチ始まりはじめたけど「ヒナまつり」が群を抜いて面白かった。
アニメ塗りに挑戦したい
買う(*´◒`*)アニメでも観てみたいなぁって思った作品
ゴールデンカムイってどの程度のグロがあるんだろ？一応アニメ予約したけど見れるかな🤔そんなでもない？
らじらー 4/7ここの某探偵アニメ真似る安井謙太郎めっちゃ好き(笑)らじらースタッフへの扉を閉じる謙ちゃんwwちなみに私は謙ちゃんの引き笑いも好き() https//t.co/LmxpvWTqzZ
原作やったけどアニメ見てないんだよね
@_nikemeiou これからもっと好きになるはずです私は知っている😌にけさんのちのちﾜｰﾄﾘも好きになってたしフフ😺ですよねですよね、あげるとどんどんキリがないんです分かります！これからアニメも映画も楽しみですね👼
@iida_sekigahara 徳なら喜んで積みますとも…(煩悩でしかない)わかります…実はアニメ花丸の光忠のお色気シーンとめっのシーンはDVDに焼きました…いつでも見れます見ます光忠はギルティですよほんとに…何人沼に落とせ… https//t.co/k3xwrXPcyL
誰にも気にされずに聞き流されているという意味ではバンドリのアニメのＢＧＭ、めちゃくちゃ「ＢＧＭ」だし、数十年後にヴェイパーウェーブみたいに再評価されるかもしれない
あとアニメのも見たんだけどプロちゃんが最初おデブちんだったのもポコくん的なものを感じた…ポコくんはダイエットしないけどw
わたし名作をよくフォロワーに勧めてるからかアニメの題名だけはあんまり忘れないのよな
最近のゆのとのLINEがアニメかゲームの話しかない https//t.co/PuM2PdNZjR
いやまあアニメのワンカットだしなくびれあって白いってのがわかっただけでも十分だっていやでも
@tatsuyaaaf FGOアプリだね。アニメとかには出てないかも
@epk0821mds 個人的にはオーバーをあんきら狂想曲にするかもと思ってますアニメ枠とデレステ曲枠で違いますがその辺適当に割り振って
春アニメ全くチェックしてないしまだ録画してた冬アニメすら観終わってない…
@_yuzu__lemon_ アニメに出てくるならちょこちょこ見ようかなと思ってる………🤤🤤💗
@Spark0969 本当それです！アニメver.とどう変わるのか楽しみです笑
DMCアニメええ話や……
ぺごアニメ楽しみにしつつ録画勢なのでもう寝ます(_ _).｡o○録画出来てなかったらどうしようと毎回思っちゃうから深夜アニメは辛い_(3 」∠)_
風が強い日にビロビロした服着てはためかせてる人見ると、何かアニメのＯＰとかのワンシーンでふと登場するキャラクター（おいしい）味を感じる。強そうというか戦ってる…！！と思う。
#そんなことはいいからとりあえず四月から始まる新アニメ美男高校地球防衛部を見て俺とHappyKissしてくれ頭のイカれたアニメであることを保証する。https//t.co/ZSAlLGsCTu
春のアニメは、シュタゲゼロだけか。
最近のアニメやトレンドもしっかり触れつつ自分の好きな作品にはとことん嵌りまくると言うのが一番安定しているのかもしれないですね（｀・ω・´）b
ディシディアしようと思ってるんですが、何故か意欲が沸かない…なぜだ…久しぶりに溜まってたアニメを見始めてしまったからか…？
@vanilla_ash_23 アニメさんってΣ＼(ﾟДﾟ)ってツッコミ入れた方が良いんですかね？w今月はお会い出来るでしょうから、またよろしくお願いしますね😁✨
さ～、録画しておいた深夜アニメのチェックを～っと
普段アニメとほぼ関係ない仕事なんだけどそんな切り口で仕事が来るのか！って感じでした
はあ〜〜ぺごアニメ見たいけど1時就寝はしんどいな…
轟くん！！アニメ相変わらずイケメンだった！！！ https//t.co/O4YmqJDbdh
バンドリのOVAやってるもういっつもやってんなこのアニメ
p5アニメ楽しみだけど、ゲームの最初は個人的に胸糞多かったからどうなることか。
メリダ「1日お疲れ様だな。私も疲れた…溜めたアニメ見てさっさと寝るか。明日もちゃんと起きろよ？おやすみなさい」
春アニメは「こみっくがーるず」がオススメです。流石まんがタイムきららだと思ったよ。まんがタイムきららはいつも凄いよ。キャラも可愛くて内容も面白いよ。観てみてね┌(┌＾o＾)┐ﾕﾘｨ… https//t.co/pvSs17SOkw
野球見始めたら面白いが、ピッチャーのコース球種のスコープ、読みの解説とか、けど今の海外での活躍で無意識のうちにか「どうだこれが日本！」みたいなのは違うだろと。アニメ・漫画も普段はリベラルな態度でもこれ見よがしに「これが日本」みたいな人とかいるでしょ。明らかに矛盾じゃん。
アニメ「イングレス」キャラクタービジュアルが世界初公開 https//t.co/7SWNhHhFIW
は…しにそう。無理いぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃホリエルは、はいじゃあチクッとするよー。…うーん、痛かったねぇ。よく我慢したね☺️ってキャラやったほしいし、えのきゅんは声低めでその病院の名医みたいな役やってほしい〜！名医2人からなる病院のアニメ、待ってます
@kami_kuzu1225 アニメ
@tayaerigi 釘宮さんだったらクレオパトラとノッブ×2とかかなぁ……どっちもいない子、ノッブほしい……結構そういう中の人とか違うアニメで中の人がやっているキャラ同士が仲良いトリオとかで戦わせるの好きなんですよ💕
そういえば、あんすたのアニメの話ってどうなったんだろ、、、
東山奈央 「灯火のまにまに（ＴＶアニメ「かくりよの宿飯」OPテーマ）」Music Video(2Chorus) https//t.co/wPOd7r5vnT @YouTubeより
女児アニメ愛好家の超絶貧乳美少女なので実質幼女 https//t.co/NODfYgyWpj
ヴァイオレット・エヴァーガーデン」完全新作アニメ作成決定！！仮想通貨アンテナサイト https//t.co/NVDFvfFEGk
何も無さ過ぎて食料品買いに行くか家でずっとアニメ見るしかやることなくて飽きた
＜アニメ銀魂名言＞男はなぁ1だけ覚えとけば生きていけるんだよ
@yu_yu_red ○○塗りとかあんまり分かんないけど、アニメ塗りのイメージ🤔(訳厚塗りに挑戦しよう!!!)
@miku_4645 アレだぜアニメは昨日第1話が放送されたばっかりだよ。手っ取り早く見るなら漫画がオススメかな。2巻で完結するし。
2018年4月7日、8年ぶりにテレビアニメで『MAJOR 』第2弾『MAJOR  2nd』… https//t.co/MLq0qIzdA0
ゴールデンカムイ100話まで読んだけど本当に面白い アニメ楽しみ
@WAKAWAKA8994 触る分にはつるつるしてる方がえろいかなぁと思いますが、漫画やアニメの表現でならざらつきがある方がそれらしく見えて好きですねー
推しが極になることと、推しイベのために、アニメどころじゃないんだけど、鬼灯様はリアタイしよかな...明日も早番やけど...
アニメ一気見すると眠くなるな。
@Neokabugod2017 アニメも良かったです♪
23時半から土曜アニメラッシュが始まるから配信始めないでね
【17人目】(文ストの)鏡花ちゃん！！アニメで湯豆腐とクレープの時が可愛かったです( '༥' )ŧ‹”ŧ‹”湯豆腐買ってあげたいw https//t.co/kNKNPdufMR
モイ！iPhoneからキャス配信中 -初見さん大歓迎！気軽にコメントしてきてね✩絡も！アニメ話などなど！かまちょ！コラボも大歓迎 / #アニメ かなり久しぶりにするー https//t.co/KvTEQCukus
バンドリまたアニメやって欲しいよねぇ具体的にはガルパとしてのバンドリでｗ
はぁぁぁ、アニメ語れる人いればなーって思うけど、腐ってるし何より自己解釈ガチガチなので話さない方がいい 腐ってるし
#みなさんのイナズマイレブンとの出会いを教えてくださいテレビをつけたら黒いサッカーボールがあったんですね…私の知ってるサッカーじゃないサッカーをしてたんですね…かっけえ！！！って思ったんですね…アニメとかそれまで見てなかったんだけどそこからもうまっしぐら…
色塗りを練習中。アニメ塗りが面白くていい感じなんで、これで行こうかな。　背景はsketchupを覚えようかと思ってます。ZModelerで部屋とか作ってたけどやっぱ餅は餅屋、専用ソフトのが圧倒的に作りやすそうですね。 https//t.co/tiXMmRytbz
@astarrynight123 せめてここまでアニメでやってくれーーー？！
@FF14asukaultma 佰物語はアニメではなくドラマCDなんで、ほんとに声だけですけどね(^^ しかもたどたどしい調子で、1から100までの話数を読み上げるだけというｗ だから1度ちゃんと聞いてみたかったなーと。
@fnh4MYsiGiUJRM7 こちらこそ！よろしくお願いします！好きです！本とアニメは全部見ました！
v3はアニメより舞台でみたいなぁ…５章組の入れ替わり演出がめっちゃ映えそう
@comeupsmile 声優豪華だしアニメ映像もわりとあった気がするし、今やっても楽しいのでは！！！ですな  あと瑠璃語録の見直しができる…
またアニメ見てる  BanG Dream!  「OVA「遊んじゃった！」」 at TOKYO MX
戦争映画を見たあと女児向けアニメ見るの楽しすぎワロタwwww https//t.co/87RK6woKkE
最初アニメとか興味ないからって言ってた母に絶対泣くからっていってヴァイオレットエヴァーガーデン10話見せたら案の定泣いてた。
テレビアニメにおける3DCGの変遷でいうと　９０年代後半はゴンゾ、００年代半ばまでがIG、今がサテライトと　こういった感じはする
【グラスリップ】男女の恋愛を繊細に描き、少しSF要素を加えた作品。最終回手前でも大胆かつ、積極的な姿勢で物語を表現して視聴者を寄せ付けなかった。並の理解力では楽しむことが出来ず、楽しむには哲学など幅広い人生経験が必要だ。通称、人類には早過ぎたアニメ。後世に託していきたい。
深夜アニメとか全部見てます(*^_^*)趣味の合う人よかったらフォローしてください♪お話しましょー
アニメに登場したキャラクター達と比較して、アニメ未登場のキャラクター達がどのくらいの票を獲得するのか気になる
Twitter初心者です。よろしくお願いします(* . .)))#相互フォロー #ボカロ好きと繋がりたい #いいねした人全員フォローする #フォロバ100 アニメ https//t.co/bqJvmZCn4u
迷信と思われがちだけど、好きなアニメを学びたい言語で観るのが、最も実用的で早い言語学習法だとおもう
@mellow_ak アニメみんなかわいい👏あずみ舞田いけるって信じてるからほんとやって翔太地毛wwwやばすぎるけどやりかねない
( 'ω'o[ 定期 ]o#この中に好きなものあったらRTアニメゲームボカロTwitter水曜どうでしょう#RTした人全員フォローする#相互希望
高畑アニメのファンだとは思ってなかったけど、子供の頃見たきり忘れてたアニメに（正確には主題歌にだけど）こんなに心揺さぶられると自分でもびっくりする。あれを毎週茶の間で見れてたなんて、なんて贅沢な。…遠い将来、高橋大輔のスケートに再会して、同じように心震える人もいるんだろうか。
すっかり排水管清掃を忘れていた俺氏、排水管まわりをあけておらずテレビの画面は元気にベルセリアのアニメパートを映しみずからは寝間着というトリプルコンボ達成
@asukame41 私もきゃめちさんの竜司くん激推しです☠️アニメ楽しみですね！！ドキドキ💗
アニメ魔法少女リリカ☆ルルカ特別編～私たちが…プリキュアに…!?〜
【ナミ・人物像12／13】非力さをフォローする天候棒を組み合わせる事で、戦闘での活躍を見せるようになった。アラバスタのラクダには「マツゲ」、ヒッコシクラブには「ハサミ #ワンピース フィギュア アニメ ブログ RT
そういえばアニメがぶっ飛び過ぎてたんで魔法少女俺のコミックを買いました。やっぱり訳がわからんけどヤバい
みねね様との恋愛関係めちゃいいですよね・・すいませんアニメしか見てないんですけど、、
果てしない作業の応酬。コマ撮りアニメ映画『犬ヶ島』のパペットメイキング映像 https//t.co/VYQW4ZIfZZ
デビルズラインのアニメがいよいよ今日から放送でしんどさがMAX。これからの内容を思い出すとさらにしんどい。でも大好き。
今月、春アニメはオンタイムで見れないからまとめて明日見よう。
さとちゃとよくちゃとヘタミュ見てたらコスしたくなったな〜！とりあえずアニメ中途半端だから見直すことから始めよう🙆
もーね、4月から始まるアニメ早く見たいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいい💞ヲタ恋でしょ二藤やばみやばこだから絶対見て欲しいしでしょ。あのキャラ本当に大好き。あれで二藤が好きになったもんだから私。早く見たいあれ
みんなじゃないのに～ってやっぱ少し思ったけど「来れない人」はどんなキャパでどれだけ全国回ったって絶対発生するしなんなら全国放送のアニメだって諸事情で「観れない人」が存在する以上、せめてその場に来れた人に何も気負うことなく楽しんでほしいって気持ちで「みんな」って言ってるんだろうし
@tool00897764 本当長寿アニメって感じ(笑)
@maimai_kon メッッッッチャよかったです！たぶん陽泉戦のアニメに不満があったから余計だろうなァと思うんですが、キャストさんたちも安定のメンバーなので安心して見られました……陽泉がとても最高です
@gatyatango 一般的に周知されてるジャンルを言わんでも、何が好きかだけでええで。今時「それどこに需要あんの？」みたいなアニメけっこうあるからね。単に『バトル系』でもリアル路線なんかファンタジー路線なんかとか色々あるからね。
奇術部の先輩方がたまに「もう見た」って言葉を使ってはりましたが、某アニメの新コーナーですかね…？
激エモ純愛アニメ観てたらファーストキスの話してて、よく考えたら俺もまだという現実を突きつけられ、気を紛らわすためにTL見たらエセオタク共が女の話をしてるし、もう俺は死にます
【定期】無言フォローします。西尾維新とか好きです。アニメ、音楽は雑食_(┐「ε)_リプくれるととびつきます_(┐「ε)_
配信アニメを観るとどのくらい著作権者にお金が行くのだろう……。推しアニメはなるべく配信でも観るべきとみた。
@c03003735 @ImO8BIGAvz6KCVt 36個知ってるアニメあった！
バンなんとかっていう神アニメの時間じゃん
@uw_0913 @mfs_h0125 可愛いなーとは思ったけど、日常系アニメだよねー？？？
濃く絡める方募集中✨声優鈴木達央、下野紘、福山潤などアニメうた☆プリ、Free!、黒バス、喰種など同担拒否しません！むしろ大歓迎です☆彡あ、この声優さん私も好きだと思ったあなた！RTor♡をポチッとな( ｡･ω･｡)ﾉ 凸#声優クラスタさんと繋がりたい
暇すぎて録画したあるアニメの同じ話何回も見てるっていう。4回目かな？
アニメ見て寝よ。
アニメ好きな方RT 個人的注目冬アニメ 生徒会役員共/最近妹のようすがちょっとおかしいんだが/となりの関くん/ノラガミ/ディーふらぐ/そにアニ /未確認で進行形/中二病 戀/桜Trick/魔法戦争/pupa/５７５/Wake UpGirls!/のうりん/マケン姫っ！通 などなど
【定期】いいアニメがあったらDMで教えてくれ！もしかしたら定期ツイートに追加するかも…？
@koji_seto0518 ✨🌃🌸🍃💫瀬戸君、お疲れさまです❗❗✨先週だったか､アニメ『３月のライオン』が最終回を迎えていたような気がするのですが、忙しくて、まだ観てなかったでしたぁ～っ❗❗((+_+))💦💦💦・・・それで、２３… https//t.co/loSdDUtva8
コートの形も色も違けりゃサングラスの色も違うしヘッドホンの色も微妙に違うんだけどヘッドホンは今回アニメカラーと同じにしてもうた！
ペルソナ5アニメ化おめでと〜クリア当時の落書き https//t.co/GxkxtSBKEU
時間が無くてアニメとドラマが約30時間分たまっているため、一話もみないままバジリスクは闇に葬られました。とりあえず孤独のグルメからいこうか https//t.co/NEQl4OLZRj
気になるアニメ速報  宇宙よりも遠い場所とかいうアニメｗｗｗｗ https//t.co/XzohgDpN6W https//t.co/spG8aCRGyT
【アニメ動画～無料～】坂本ですが?　※随時更新中 - NAVER まとめ https//t.co/pNq77PIyWx
Ingressアニメ化？？
アニメ名言クイズ！#これだけで何のアニメか分かってしまう残念で最高な同志はRT #アニメ好きと繋がりたい [第4回]お望みなら視覚以外も奪おうかさぁーだーれだ？
春アニメもスタートして、わたしの心の支えがあることに感謝💓ペダルの新OPめっちゃかっこいいな……！！！！
@TWICE_0614_1 最近アニメが始まったから懐かしいなぁと思って
〖定期〗好きなアニメあったらRTRTした人全員フォローするふぁぼした人全員フォローする相互希望ノゲノラＳＡＯ中二病ごちうさ響けユーフォニアム暗殺教室リゼロエロマンガ先生メカアクこのはな僕１０うまる進撃ひなこのーと鬼灯けもフレサマーウォ
アニメに向いてないな……
https//t.co/iHU1JcBer1アメブロやっております♪アニメ、ゲーム、声優さん、美少女フィギュアなどを中心にいろいろと書いているので、もしよければ、ご覧くださーい！https//t.co/4gAdZbDpsF
このアカウントはアニメSAO2期を応援するアカウントです！SAOが好きな人はフォローお願いします！
絵垢 アニメ垢作りました！フォローお願いします！病み垢では絵をツイートしません。 @ sukoppu_0
アニメのつぶやき見てね。https//t.co/ClEstMx4L0
今でも定期的に見てしまうほど好きなアニメは艦これです。擬人化作品は多くみられますが、結局これに落ち着きますね。 #アニメ #艦コレ #コスプレ
自分の写真で泡アニメをつくろう。 https//t.co/aB2Az6HVEF #GREENSPARKLINGFILTER #炭酸 #微糖 #超かるいアート作品かな…
@satoshi_daigaku やるよ！！いつもの6号館5階の講堂とったかんね！！（16 00〜18 00）アニメは見る予定は決めてないけど、火曜来れなかった人への紹介とかの部会やるよ。まあ、コンパの前の集合がメインだね。
んんんんー、許るさーん!! 私のアニメを邪魔しおって!!
話題のわたモテを最新話まで読んだけどマジで百合ルートじゃねーか！！しかもやばい、ゆりちゃんとかうっちーとかやばい。好き。もこっち囲われすぎてる。前アニメやってたときはあまりに痛々しくてあれだったのに今こんなんなの…むしろ今こそアニメ化しよ修学旅行編くらいから…
久々にアニメ見てた
漫画『ゆらぎ荘の幽奈さん』第12巻に「アニメBD同梱版」＆「ミウラタダヒロ先生描き下ろしお風呂ポスター」の超豪華特典がきた！https//t.co/NIxBuDw4Z9
@myousinkouga542 大きいロボットを操縦するのであってるw基本ガンダム作品はガンダムが実際に兵器として存在してそれに乗って戦うってのだけど、今回の作品に限っては俺らのいる現実世界と同じく「ガンダム」はアニメに出てくるロボットの名前ですよっていう世界観よw
@Nauri_1208 闇系多いと思うけど、一つ一つ闇のテーマというか内容違うから一つ一つ面白いよ〜！まどマギはなんか言葉で言いにくい、まほいくは優劣とか人間の中の闇、魔法少女サイトはいじめとか現実味がある本当の少女たちの闇、プ… https//t.co/qbTTbbeZ0m
【爆安！服 から 漫画 まで色々！仕入れ にも！】https//t.co/mjWCW5WeAhお誕生日おめでとうございます ツイート ツイッター お風呂 部屋 ゲーム アニメ ありがとうございます 時間 お金 風邪 お金 先輩 先生 友達
娘の興味とゆーか趣味とゆーか､その変遷がよくわかんね。ちょい前は嵐だったのが今は声優さん。お気にの人のアニメだけでなく特撮ものまでみちゃう。んでCSとかも声優さんが釣りしてるのとか､ずーっとみてる。ん？あー､歳とったわい
( ^o^)＜{ｵﾘｵﾝなぞる}！（ ˘⊖˘）。o(待てよ、{この曲とアニメのつながりはあるのか}…？)( ◠‿◠ )☛気づいてしまったか…記憶を消させてもらう　▂▅▇█▓▒░(’ω’)░▒▓█▇▅▂ うわあああああああああああ
@5mizo_taku9 たくやくんこんばんは！😊たくやくんの美しい文字にはそんな物語があったのですね…！✨すごくためになりました…😂わたしはついついいつも雑に書いてしまいがちなので、見られていると思って！書いていこうと思います… https//t.co/e4kQ1vLKMn
イングレス：キャラビジュアル公開　話題の位置情報ゲーがテレビアニメに 　スマートフォン用ゲーム「Ingress（イングレス）」（Niantic）から生まれたテレ  https//t.co/isFKQLHuaf
LEも終わって土曜深夜のアニメ観るのなくなったわね
@roi_banyaro (アニメでないけど)ウチの県民が西/野/カ/ナのせいで日常的に語尾にやんやん言ってるイメージあるのと同じかな・・・たまに使うときはあるけど、そんなに頻繁にはwwwってやつ
好きなアニメその5【Free!】推しは橘真琴！真琴は本当っに！カッコいいんよ！目の地味にたれ目なとことか…ァァァ↑好きな所は身体よ！特に！性格に髪の毛のくせっけ具合…目に口に…もうケツ！ケツが素敵！うん！なんなのあのエロさ！惚れるわ！ｱ゛ｱ゛ｱ゛ｱ゛ｱ゛ｱ゛↑
アニメ始まってしまうしそろそろP5おわらさなきゃな。。。
[おーとついーと][ゆる募]今期のおすすめアニメ。
四期のウィクロス、神アニメの予感。
ガンダムUC観たいな…あのアニメにはすべてがぎゅっと詰まってる。
【お知らせ】2期も決定なアニメ『賭ケグルイ』、TECHNOBOYSによるサントラ『賭ケグルイノ音 -Notes for “kakegurui”-』発売中です！特殊ED『恋のロシアンルーレット』デュエット・各ソロの３ver、ED『LAYon theLINE』のリミックスも収録です！
【定期】オススメのアニメがあったら教えてください
@DJ_MOMIJI アニメじゃなく成人向けゲームのファントムおすすめします。沙耶の唄知ってるので知ってるかもしれませんが
アニメなに見ようかな？？
ペルソナ5のアニメはどうなるかなー
【地上波同時】TVアニメ「ペルソナ５」 #1 @AbemaTV で4/8 0030から放送 https//t.co/xpMuEbdTyp #ペルソナ５地上波同時放送
だがしかし アニメ見始めたけど、さやちゃんが可愛い。
@masudanodoll 私も嬉しくなっちゃいます(*´艸｀)最近アニメやゲームとかで小倉の名前をちょこちょこ見かけるので帰りたいー！ってなってます〜揚子江の豚まんですね💕学校帰りに食べてました
【定期】漫画・アニメ大好きです♪　ラブライブ!・ポケモン・黒子のバスケ・アイドルマスター・うたの☆プリンスさまっ♪・ハイキュー!!・デュラララ!!・けいおん!・薄桜鬼・Free!・リリカルなのは・ローゼンメイデン・けいおん・セーラームーン・ひぐらしのなく頃になどなど(*´ω｀*)
朝アニメなのか！？　予約しなくちゃ
【定期】気に入ったアニメその１･プラメモ･あの花･Sola･ｅｆ･まどマギ･ココロコネクト･神様のメモ帳～笑いあり、感動ありな作品ばかり！どれも良かったです…#好きなものあったらRT#アニメ好きと繋がりたい
@IsayDeKill ああ、そうだねぇなんかのほほんとしたアニメと　ハクメイとミコチ
千歌ちゃんはアレね、アニメ版の普通コンプ持ってる千歌ちゃんね
明日は某妖怪アニメですね。1週間が長く感じましたよ...全く...
@630Romio 俺は今見てるが、今季最高アニメだ
もしかしてベインするよりアニメ見てる方がいい？いや、やるけど
最近涙腺ガバガバだからタマのアニメを観ると泣いてしまう。
@Hino_pri ちなみにひとつのアニメからお知り合いになった人もこの手法で話が聞けるから新世界開けることも聞くこと苦じゃければ喋らせて話さないでも👌✨
@Kitajim31605658 これアニメやから
ラブライブって米俵はなよ！にゃんにゃん池沼凜！棒読みファイヤー真木！脳トロボイスことり！まないた海末！元気の押し売りほのか！おっぱい要員のぞみ！ぱこぱこにこにー！めんどくさいエリチカ！っていう洗剤アニメですよねわかります！
僕ポケモン大好きです特に好きなポケモンがイーブイやイーブイの進化が好きです、1番好きなポケモンはブラッキーです！他のアニメも大好きだから宜しくね！(๑›‿‹๑)#ポケモン好きと繋がりたい#アニメ好きな人と繋がりたいフォロー＆… https//t.co/VpxYOuB4Zl
沖縄の皆さんへ同人誌をお届けする、沖縄初のネット同人ショップ「ストーリア」です！！サイトも順当に構築中！開業予定は2017年10月！その他の情報もこれからたくさん更新していきますので、沖縄に住まいのアニメが好きな皆さん、フォローをよろしく願いいたします！
@htm0811_s やっぱり？😂私涙腺弱すぎて、普通のドラえもんでも泣きそうになる事あるよ(笑)アニメって面白いよね〜😆
アニメ好きと繋がりたい！この中に好きなアニメあったらrtorフォローよろしくお願いします！SAOfateリゼロノゲノラCharlotte氷菓ごちうさデアラ
【定期】当アカウントは、銀魂専用アカウントとなっております。雑多アカ、単にアニメ好きの方は基本的にフォロバ致しません。ご了承下さい。
ポプテピall time best聞いてるけどBGMとかしっかり作りこまれてるのにアニメにはちょっとしか使ってないのワロタ
ボカロ/歌い手さん/アニメ/ヤンデレ/百合/おにゃのこ/Acid Black Cherryなどが大好きです。仲良くしてください♪ #RTした人全員フォローする #RTした二次元アイコンの人全員フォローする #相互希望
@Yoshi010gesai 東京喰種好きだったんだ初耳だわアニメ見てるし本持ってるよ(まだ読んでないけど
ほんと土曜日鬱アニメしかやんねぇなｗｗｗｗ
@minaduki4989 外伝までやって前のOVAは完璧でしたね。まあそんだけアニメの原作に苦慮してるってことでしょうね。ライトノベルももう碌なのがないし、かといってオリジナルは手間がかかるし上の許可がおりない。結局実績ある過去に作品に頼ることになると。
エロアニメ ある日、ネットで見つけたのは●●撮りされた彼女の動画だった。 The MotionAnime https//t.co/qSWT3DMKJn https//t.co/CFDd0kkMIn
【アニメ1話】Lostorage conflated WIXOSS『予兆/夜明けと未明』【見逃し限定配信】 https//t.co/KcHa1Y72eJ @YouTubeさんから
【定期】アニメ、料理、洋服、熱帯魚好きです！気軽にリプ飛ばしてくれると嬉しいです
電車ん中で急にとなりのじじいがYouTubeでアニメを大音量で流し始めてうるさいしキモいし腹立つけだれかどうにかして
フォロバ率100%！ボカロ好き、アニメ好き、ゲーム好きの人フォロー待ってます！ガルパン、暗殺教室←NOW東京グール、中二病、SAO、はがない、バカテスとか。Honey works、カゲプロ→ℒฺℴฺνℯฺRT＆フォロー、よろしくです！
やっと宣伝！アニメのLINEスタンプっぽいもの作ろうと思ってるからもし欲しい、自分も作りたいって人いたら、リンク先にリプ、フォロー。スタンプDMグルに招待する(まだデレマスしか作ってないけど、ラ！、アイマスも、その他いろいろ作り… https//t.co/YeevQGbk1g
【定期】まどマギ/けいおん/とある/氷菓/青エク/Drrr/あの花/SAO/化物語/偽物語/黒執事　他にお勧めアニメあったら教えてくらさい＊
【定期】アニメ好き              黒子のバスケ              ダイヤのA              free!              ハイキュー‼︎              カーニヴァル               マギ
fateはアニメしか分からないけどどのシリーズも好きだからやりたいんだよなって気持ちもある。みんな慣れれば簡単だよって言うけどゲームって基本そうだよね
@mikachitoutoi 息子くんかわいい…かわいすぎる…モコモコになるまでのカーズ愛💖毎日ってのがまた凄いですねー！😳アニメあまり見ない姉の旦那がカーズ凄い好きで、車好きの人も観てて楽しいのかなって☺️💓ありがとうござ… https//t.co/AfP9M1d7a0
@sevenstar_owo アニメでありよっと？
こっそり無料…エロアニメ動画！バックでガンガン突きまくる！⇒https//t.co/WuQeCXFyDU https//t.co/SWEv44Ogvv
台湾での単独は初だったからかな 結構アニメとかデレステ寄りのセトリで盛り上がった✨ これはいつか生でも観ないとなー ！
ハロウィン スペシャル 👻 Special HALLOWEEN 🎃 子供向けトラックアニメ 🍬 Japanese Anime for Children ハロウィン アニメ – https//t.co/HvZq5qtCUF
いやー、いかんな、明らかに雑っていうか「イナイレってこんな話」ってノリだけで進行してるけど新イナイレ面白いわなんかもうずっと浸かってたいぬるま湯みたいなアニメ（一応褒めてます
部屋常時解放、訪問時は一言過度な伽羅崩壊・執着他合わないと感じたら無言離縁ゲーム・アニメ共に一通りの知識有その他feeling...（管理人..成人済み）
キスよりすごいゴミ└(┐┘)┌botの反応語句：歌、ソフト、人名、CD、ドラマ、ゲームBGM、アニメBGM、ささやき、セリフ
【祝】ミリマス・宮尾美也役の声優・桐谷蝶々さんが結婚 #ゲーム #アニメhttps//t.co/GIohbk8ThB
今日のアニメ一通り見終わったらルヰくんのえっちなシーン堪能します https//t.co/XLySZxuVOD
#恋は雨上がりのように 最終話を観た。サブ主人公がおっさんで、音楽が吉俣良さんで、EDはAimerさんという私ホイホイなアニメでした。最後が綺麗に終わって音楽で泣きそうになった。吉俣さんの音、なんか懐かしくなるんだ…。#恋雨
いいアニメある？
三輪「陽介が乗りたいって言ってたアニメのアトラクション、何だったか。スカート？」米屋「ワンピースな。」
【祝】ミリマス・宮尾美也役の声優・桐谷蝶々さんが結婚 #ゲーム #アニメhttps//t.co/4ezH5Z6agw
【 定 期 】アニメ好きな人と繋がりたいなぁ...
【東方】古明地さとりアニメ塗りしてみた【リクエスト】 https//t.co/DM5Bu1nYBD https//t.co/rF55KRtkdJ
youtubeにあったWBNWのMAD見てたんだけど、鳥肌止まらんし泣いてた…アニメの円盤揃えてはいるけど1回もアニメは見れてないし、再放送もあるみたいだけど泣きそうで見ようか悩んでる…好きだけどあまり回数重ねて見れないのつらい…
「太鼓の達人 とびっきり！アニメスペシャル」を買ったら「かつとマリ子の絵かきうた」で全良目指すドン！
@U_TORQUE 福潤さんは声優だから、いいのではないのかな？？私も悠木碧さんの話よくするしねw！でも私は全く別のアニメの話ばかり^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
アニメを見たオタクです轟焦凍がやべぇ  必然的に推しと語彙力が同レベになるぞこれ....エッチが過ぎる....エッチだ.....「気づかなん 君に焦がれて 死ぬ蝉を」オタク心の俳句 💮💯 俳句の中に無理やり焦凍くんの漢字をぶち込こんだところがこだわりです。
#みなさんのイナズマイレブンとの出会いを教えてくださいコロコロでやぶのてんや先生の豪炎寺に一目惚れ→ゲーム購入→アニメ視聴
【急募】今期のおすすめアニメ
は？バンドリのOVA回じゃんエッチアニメ回じゃん
物販に関してはラブライブもバンドリも物欲が無いからかまったく欲しいと思わんのよな。寝そべりのぬいぐるみとかストラップも。なんでやろ。金かからんからいいんやけど、部屋の感じや普段の持ち物はどこ見てもアニメが好きな感じは一切ないからアニメの話題が降ってくることがまずない。泣
ウマのアニメ、足音が重いのがいいよな…（ニコ生でまた見てる）
アニメ見てる時しか生を実感できないわ
【譲渡】アニメ薄桜鬼・沖田総司くんのグッズ回収中でございます！お心当たりのある方リプ頂けたら幸いです！金銭状況により御断りする場合がございます。ラバスト/ファイル/スチコレ/缶バッチ等
MAJOR 2ndのアニメで心絵が流れるのは嬉しい！！MAJORは心絵って感じ
求む！相互フォロー！アニメを好きな人だと話が合うかも！？お気軽にフォローしてください！
@kaykankaz 今Dアニメストアで見てる。
超怖い映画(邦洋アニメ実写問わず)あれば教えてください...
魔法少女サイト確か1巻は読んだ記憶があるんだが忘れてるwまぁフリーザ様の声聞けるから見ようっとしかし春アニメ地味に見たいのが多過ぎてある程度切らないといけないし封神とバジリスクは一旦止めかな
@vitaone_ どっち派と聞かれればリアル派ですが、スーパーロボットアニメの熱い感じも好きです
【定期】個人的神アニメ　・みつどもえ・俺妹・ノゲノラ・ハヤテのごとく・CLANNAD
@Shusucre おっ！また新たなアニメの名前だ‼️これまた知らない世界を伝授しておくれ😆
ヒュウ君をアニメに出さんかいこのアワビが！！！！！▂▅▇█▓▒░(’ω’)░▒▓█▇▅▂
しかし、それ以上にセッション終わった後、アニメの宇宙戦艦ティラミス見せられてショックで構想云々が全て吹き飛んだｗああｗアニメでここまで爆笑するの久しぶりだよｗｗｗｗ
【悲報】新入社員ワイ、カバンにアニメのグッズを付けていただけで怒られるｗｗｗｗ https//t.co/5ESLRd7t3n
フォローするのアニメ垢のみです😅ごめんなさい！
まり子さんに届けー！seigmundさんに同意ー！（新アニメ新舞台シリーズ開始って強すぎる…）#新銀英伝 https//t.co/S4IUpFwg0M
アニメとかAVAとかニコ動とか好きな人ヨロ
あとタイトルなんだっけ、あの百合アニメ。1話に1回は女の子同士の濃厚なキスシーン出てくるやつ。あれももだもだしながら見とったよ。メイン2人の成長ぶりに涙出ることもあったわ。
武道館と、CD発売と、アニメとかドラマとか番組とかの主題歌発表と、4大？？？なんだと思う？？？ついでにここまで全部妄想だから全然違う可能性な？？？？
良作が必ずしも大ヒットとは限らないというか、公約数的な…万人に受けるかどうかだけな気がするな 自分が好きだと思ったらそれでいい(商業アニメ作る側はそうも言ってられないんですけど…
[定期]漫画.アニメ好きな人フォローしてください(^o^)/たくさん絡んでね
どの作品も好きですが、CC世代の私にとっては順番は3.2.1かなぁ。桜を見て思い出すアニメ作品といえば？ 3位「CCさくら」、2位「秒速5センチ」、1位は… https//t.co/pT0Hcbu4R2 @AnimeAnime_jpより
@hiyokosan96 冬アニメが豊富すぎましたねー！
今日の夜は録画してるアニメが結構あるので楽しみです
《定期16》無言フォロー失礼いたします！LINE⇒https//t.co/V1GkJzk29M●こちらはアニメや、音楽、趣味などについて相手してくれると嬉しいです！こっちもフォロー願いします！⇒https//t.co/IOqwCwxDVO
@TsuyoPONe08 アニメはどれも初代が神すぎると思うんだ笑それなぁあああああおもんない、なんの努力も感じられないwwwゴールずらしwwwww
●【？】中国の国営報道機関、アニメ『琴浦さん』の「おっぱいマウスパッド」発売を報じる。人民日報も報道https//t.co/G2vauwlcuW
遅ればせながらフルメタルパニックを見始める。もちろん作品の存在は知っていたし、賀東招二の名も見知ってはいたが、触れたのは甘ブリのみ。まあいい機会とアニメから入って原作まで食指を延ばせればと。(・Д・)
【定期】うちの子でアニメED風動画作りました！　【手描き】うちの子で恋|愛|狂|の|詩【自己満】 (330) https//t.co/sXL3mD2nZ7 #sm27993947
ネギくれ。映画、ドラマ、アニメが無料見放題動画アニメ無料.jphttps//t.co/WpbP9TsQq8ネギ暮れ
＜オススメ＞レンタルで感動しどうしても手元に置きたくて買ってしまいました（笑）漫画よりアニメのが純粋に宇宙に酔えます。とにかく絵が美しいのでブルーレイおすすめです。『プラネテス Blu-ray Box 』 [楽天] https//t.co/UkqPMpmW5a
【定期】ボカロが全てです。ミクさんとレンくんが一番好きです。40㍍P神^0^。EXIT TUNESのCDいくつか持ってます。漫画、アニメもイケます。いろんな方と仲良くなりたいです。気が合ったらRT or ふぁぼって下さい((((((っ･ω･)っ 迎えに行きます+（0ﾟ・∀・） +
今日は新アニメいっぱいなのね　うーん、P5気になるけどアニメ見る気力がもうほぼない
@22Hibiki そうなのよ！ｵｲﾗも固定ツイにしてるやつを前にバラバラにうpした時たくさん反応してもらった…！あらいずみるい先生も！スレイヤーズはまだまだ色褪せない(*´ω｀*)てか90年代アニメ大好きすぎて。
からかい上手の高木さんのアニメ見てたら母さんにどしたん？顔赤いよって言われた😳😳😳やっぱ高木さんズルい。好き。こんな女の子になりたかった(´；ω；｀) https//t.co/MmyI3G2CGe
またかずみが収監されるアニメやってる…
○定期○•ラブライブ！•うたプリ•Free!•ブラコン•ディアラバ•名探偵コナン•進撃の巨人•ONE PIECE 好きなアニメあったらRT RTした人全員フォローする 相互希望
@shisa_love 超・超人気アニメ！あの「進撃の巨人」がスマホゲームで登場！ 巨人を"生成"して皆で"駆逐"し合おう！ 招待コードを入力すると、ボーナスが受け取れるよ！ 招待コード：FRNAXPUL https//t.co/CVE025SGID
テオはアニメが1番ダメ度高いんじゃない？？？ってなってるけどね
モイ！Androidからキャス配信中 - / #大阪#ミナミ#ホスト#アニメ#V系#夜職#風俗 おはよー https//t.co/1wqv525UoA
@m1nami08st31 それはないかなー、裸はそこまで興味ないんだw。アニメでいろんな表情の可愛いゼロツーを見る！！それで充分だ
【新海誠ニュース】桜を見て思い出すアニメ作品といえば？ 3位「CCさくら」、2位「秒速5センチ」、1位は…https//t.co/qYhzOxjI0l#新海誠CoolanimeJp
今回の僕のニコ生作画配信で紹介した３５年以上前の昭和のアニメージュ文庫。特に「ホルスの映像表現」は漫画＆アニメ関係者に読んでほしい。高畑勲監督のスゴさが分かるから。物語作りと画面構成と演出力がハンパない！。アマゾンで入手可能↓… https//t.co/puVMrPC7aB
入学式に提出する自己紹介カードの好きなアニメの欄にポピテピピックって書くために今からポピテピピック見ます
@Luckysukebe23 @yuyu_k1k120 アニメ見てないんだよおおお！それまで完全に話題に乗り遅れてた。読む元気なかったよホント…第三期の発表あったくらいに一気読み。アニメ待ちざんす。そもそもキモいから読まなかってん…
声優さん/ガンダム/アニメ/マンガ/二次元/ゲーム/ボカロ/Rejet/お絵かき/EXILE/プリキュアこの中に好きなのあったら語りたいですよろしくお願いします
アニメ(ﾃﾞｨｰｸﾞﾚ 進撃 ｻｲｺﾊﾟｽ BTOOOM! とある ｱﾙﾄﾞﾉｱｾﾞﾛ SAO ｲﾅｲﾚ あの花 ｷﾞﾙｸﾗ ﾊﾟﾝﾄﾞﾗ ﾊｰﾂ)ゲーム(ぼくなつ ﾎﾟｹﾓﾝ 俺屍 とび森 ﾃｲﾙｽﾞ)好きなのあったらRT。RTした人全員フォローする相互希望
アニメのほうがオリジナルキャラ出てるらしいから見るの迷ってる
「アニメは殿下達が、大人のビデオは私が。ふふっ、無駄のない采配──」
@mafji_oyu あの2人眩しい…純粋なCP…きらきらしてるよ光属性だよそのまま平和に生きていってくれ……闇属性のデクはそんな2人の後ろついて行ってぶつぶつ言ってて。いつまでも怯えてるのは幼なじみの関係としてまずいとスタッフ… https//t.co/hzPO92cCfW
金カムのことをつぶやいたらこのアカウントの広告が金カムの広告になったから堂々と言おう！！ゴールデンカムイはおもしろいし明後日からアニメも始まります！！😘
@ramen723 うちの妹もあるアニメの推しキャラが喋ったら発狂ですよ😓私は悶絶です！(ありがとうございます！無事36.5℃まで下がりました！)
待って、このタイミングでdアニメストアでデュラ全話配信あるの？？
アーーーーーーーー！！そりゃ好きだよな…男児アニメの王道の子や………………ベイブレのレイ好きな人は絶対好き
【定期】東方 艦これ 青エク カゲプロ いぬぼく ラブライブ IS SAO 七つの大罪 ハイキュー 魔法科高校の劣等生 ジョジョの奇妙な冒険 →好きなアニメがあればRT RTした人フォローする 相互希望
温泉むすめは別の意味でCD積んでるよ（主にソロとアニメ主題歌と挿入歌のCD集め）
歌い手志望さん、歌い手さん、絵師さん、踊り手さんと繋がりたい上の文に当てはまる人と歌い手さんが好きな人、アニメ好きな人、声優好きな人達はフォロバ100％それ以外の方も気軽に絡んでください！＿|＼○＿ｵﾈｶﾞｲｼﾔｧｧｧｧｧｽ!!
好きなアニメでっす。・コードギアス・東京グール・Fate/Zero
（何だかんだでアニメのバディファイトは全話見てました）
ラー油さんがアニメ知らないでSwitchのプリパラやってるってのなかなか感想が面白いが、実は自分が知る限りでもアニメ観てないけど家庭用触る人はちょこちょこ確認してるんだよな。（もちろんそこまで極端な人は少ないだろうがｗ）
ラノベがアニメ化したときのこと考えるのが人生で一番楽しい　眼の前の現実から目を背け続けてきた人生なので
【通販】来週アニメ放送開始の注目作!!　ゴールデ●カムイの作品はコチラから!! ⇒https//t.co/4TVSzKKbZx https//t.co/cagT2briqq
アニメ、声優、歌い手さんが好きです！同じ趣味のお友達を探してます！是非気軽に絡んでください◡̈♥︎
はっ今日P5アニメじゃん！危ない忘れてた
漆黒の祭壇とかもあったけど今はないアニメも対象a(ファイル04)あったけど今はない https//t.co/4M18Agb9U4
またアニメ見てる  BanG Dream!  「OVA「遊んじゃった！」」 at TOKYO MX #BanGDream
てかハピキスの時間おそすぎ…寝坊怖くてもう深夜アニメのリアタイは無理だわ
【定期】アニメ、ボカロ、実況者さん、ゲーム好きな人フォローカモン!
アニメも漫画も欠かさず見てるんだ!!!
特別篇1、全体的にアニメ全話見てる前提のギャグが多くて、「ハイコンテキスト！！ハイコンテキストなギャグだ！！」つって笑っちゃうんだよな…俺はハイコンテキストに弱い… #AB実況会
せいんとおにーさんのアニメ映画なんか普通にびーえるっぽくて真顔で見ちゃう
そういえば金太郎が来てくれた日アニメガ行ったら今まで何回行ってもなかった黄金ペアのアクキーあったからその日わたしから花飛んでたと思うね
@snkr69 無事推しが引けるよう応援しております……！💪私も特典なくなる前に行けるように頑張りたいです……😭 ほんと小説ってアニメとは違う楽しみ方ができるからいいですよね……  いえ！ネタバレみたいになってしまっていたら申し訳ないです😫
@pawakiru1326 一般的なクイズのオープン大会やクイズ番組を想定しています。麻雀観戦の趣味があるコミュニティやアニメ・ゲーム寄りの大会等、ある種ジャンルの偏りのある場で出題したり答えたりは確かにできるだろうという感です。
店を探しながらゲームしながらアニメ見てた（）スマホとスマホとタブレットを代わる代わる使ってた
今アニメって何話くらいなのかな〜？50話くらい使って丁寧に作って欲しいけど……
@takopaneko 漫画二話ぐらいまで読んで面白そうだなーってアニメ見るつもりなんだけどそういう下ネタ系なん…？
アニメが好きな人、絵を描くのが好きなひと、よければフォローミー、フォロバしますっ！と言う定期。
イナズマイレブンという黒歴史を思い出す伝説のアニメ復活したわな。本当に今は平成何年？？？？？！？？！？
るお@ｾｯﾂﾊﾞﾝﾘはRTかいいねされたら答えよう！1年齢2好きなキャラクター3身長4フォロワーの中でツイ廃だと思う人5暇な時してること6好きなアニメ7好きなアイス… https//t.co/0kTnjia1I0
@T43120 @yyr8jMJdvnf0rVQ ね(&gt_&lt) 最初？だったよ💦まあでも優さんのことだから、あれは謙虚じゃなくて…ほんとにまっすぐな気持ちで、アニメの感想求めてたのかも(^^)))
夕陽 【バンダイチャンネルでアニメを見よう‼️】＃機動戦士ガンダム 投稿作品 | バンダイによる無料で動画やコンテストが楽しめる投稿サイト ワンダースクール ＃ガンダムの日@BandaiChannel https//t.co/UyIe4EwOzv
@makaronkure アニメとゲームの3以降知らんけど平気かな(๑・ .̫ ・๑)
平成30年4月期アニメのリメイク版アイテム【スマホ】　#ゲゲゲの鬼太郎6期 　#ゲゲゲの鬼太郎　#ルパン三世 ＃ルパン5　＃キャプテン翼
オススメのアニメあったら教えてください
【定期】このアカウントは鉄道、アニメ、車が好きなアカウントです。趣味が合う人はフォローします。
少しでも東京で就職考えた俺が馬鹿だったこの異次元空間で生活するのはアニメの中に入るようなもんだ
アニメ鑑賞中
【定期】アニメを見るときは部屋に誰もいないか確認して見てね！
【地上波同時】TVアニメ「ペルソナ５」 夜24時30分よりスタート全世界累計出荷本数が200万本突破の大人気ゲームがTVアニメシリーズ化昼間は高校生、放課後は怪盗⁉奪われた居場所を取り戻せ💥 @P5_anime #p5a… https//t.co/iMYqUIgiZz
ヒロアカ アニメ始まったけどやっぱり漫画とは違う面白さがある
【買取】舞台ブラコン、ブラステ雅臣さんの缶バッジを探しております。アニメ絵１つ探しております。お譲りいただけるものございましたらリプライお願い致します！
深夜アニメワクワク
劇団アニメ座4/8 夜公演のチケット1枚探しております。よろしくお願いします
【定期】境彼 /黒バス/銀魂 /夏目友人帳 /アオハル/とある/デビサバ2/暗殺/君嘘/ググコク/ノゲノラ/凪あす/CCさくら/デュラ/AB/テニプリ/SAO/ホスト部/蒼穹/エヴァ/終セラその他諸々...•好きなアニメあったらRT お迎えにあがりますΣヾ(＞ω＜=)
アニメ大好き！！声優さんも大好き！！！って叫ぶ定期でした。
ヱヴァンゲリヲンけいおんまどマギごちうさはがないISDALきんモザ響け！ユーフォニアム京都アニメーションのアニメ好きな方からフォローしていただけるとうれしいです！
ハイジの中で印象的なシーンの１つトロッとしたチーズがとても好きだったアニメの食事シーンの演出って美味しそうなのが多いと思う https//t.co/6ILrChaybu
オタクってそういうもんでしょアニメ漫画ゲームで一括りにする方が無理あるしー(ﾟ∀ﾟ)
@TTK_0324 私アニメ塗りかな…🤔🤔
@Lemoon_D 無印のリトルリーグ編まじでおもしろいので……… 　セカンド原作今どうなってるのか全然知らないからアニメで追うわ
【定期】アニメ好きはフォローしてね！
【定期】何度アニメのキャラクターと結婚したいとおもったことか・・・(´ω｀*)
@michael_mlight ｳｨｸﾛｽはアニメ好きだけど、アニメ見てもルールわからないのは販促アニメとしてどうなんだろうとは思うｗ好きだけど
フルバ、アニメ、みたいなうちの、ちいき、入らなかったからさ
アニメ見よう
@_iyy_n_ アニメも漫画もゲームも声優もボカロも好きよーーー！！！歌い手はりぶさん灯油さんが好きやったーー！！
【定期】アニメの録画の確認！
@rai_rai_33 アニメも確かやるよね...！見よう👏
メジャーセカンド漫画も読んでるけどアニメも良かった！
@shirako_suzu それは存じ上げなかったwアニメ化もされてるのかな？
子供が大好きなアニメ、プリキュア。イエスプリキュアの次はドキドキプリキュア。出てくる悪の怪獣みたいなヤツの名前が変。「アカンベ～」「ザケンナ～」「ジコチュ～」次にくるのはなにかな～。「シンデマエ～」とか？
腐垢というか本垢→@ animeReianiota是非フォローどうぞよろしくお願いします！アニメ好きなんです定期ですよー
フォロワー・友達募集中！PSO2＠ship1/パズドラ/ソルサク/アニメ…etc.気軽にフォローしてください！
アニメ、声優さん大好きです！気軽にフォローしてください！
歌い手さんが好きです 実況者さんも好きです 踊り手さんも好きです アニメも声優さんも好きです 何だかんだ色々好きです 気になったらフォローしてくださいまし
400RT  【完全に一致】ドラマ『デスノート』（窪田正孝さん）とアニメ『デスノート』（宮野真守さん）、絶叫演技動画がどちらも凄すぎる！・他 https//t.co/9a9q0W5X4u
見たいアニメたくさんあるけど選ばないとおげんこが死んでしまう
目の……なんという部分と言うのかわからんけど、まつげが生えてるあたりに線を引き、黒目が大きくなるコンタクトでアニメの目を表現できるのか。
3ライアニメがない土曜が寂しすぎる…。OPの島田八段見るだけで幸せだったのに…。また1期から再放送しないかなー #3月のライオン
【好きなアニメ】けいおん！ソードアート・オンライン俺の妹がこんなに可愛いわけがない。夏色キセキ中二病でも恋がしたい！ラブライブ！たまゆらヤマノススメ蒼き鋼のアルペジオ黒子のバスケALDNOAH ZERO翠星のガルガンティア魔法少女まどか☆マギカ
＃RTしてくれたらフォローいたしますアニメ、ボカロ好き好き
今日re読んでからずっと東京喰種のアニメ一気見しとるわやっぱOPはUnravelやわ(´ｰ｀)絵も芸術！素晴らしい！
萌えアニメならまあ、
②喰種はフォロワーさんにお勧めされてアニメから入りました。忘れもしない拷問回。インパクト強かった。そこからカネキくんの安否が気になってコミック買い始めた記憶。
【定期】▽アニメ　うたプリ　 Free!　ハイキュー！！　弱虫ペダル　ブラコン　ラブライブ！　けいおん！　進撃の巨人　ダンガンロンパ　　　　　　　　　etc..
いろいろみたいアニメが地元でやってないからつらいわ
@mukashinonam 全部読んだあとスッキリしたーーーー！ってのは、ひぐらしアニメでおすすめなのは物語シリーズ鬱漫画ならミスミソウ
@haruyosiyosi テニプリ、アニメも全部見てたから、キャラ崩壊具合みるのも楽しすぎるww
@uno_haruka こんばんは。ＣＣさくらは、アニメだけしか知らないけど、原作は、どのくらい違うのかな？ところで、本日のアニきゅん！とワンサタ最終回のリピート放送を見ました。来週が今年最初Ａ＆Ｇサタデーライブとのことで、また出… https//t.co/YFIFIMHx54
@honyarara_sn  なんこつさんなんこつさんの大好きなところは意外に好きなアニメや特撮とかが似てるところです!まだあまり絡んだり喋ったりしていないのでこれからもっと話してみたいですwもしよろしかったら好きなアニメと… https//t.co/Rhaqz8lpaX
【定期】今期(冬)視聴アニメ数はこれまた多い合計２２本！？さすがに数本は保留アニメ入りするかもしれませんが、なるだけぼんぼってみます♪新鮮なネタを酒の肴にでもして語らいましょう＼（≧∇≦）／
【生放送】【#ニコ生】【自貼り歓迎】【弾幕歓迎】アニメMADリクエスト放送 Vol.498 を開始しました。 https//t.co/uT8j35D9zl #lv312315317
相互フォローお願いできる人いませんか？アニメ関係詳しい人だったら嬉しいです。すぐ返しますのでよろしくお願いします！
@22rinne 僕今アニメ見送れてるので、内容分からないです(キリッ) でも、僕はいつでも余裕ありますよ！
【定期】販売先一覧委託販売：池袋 キャラメルキューブショコラ様 AA-53通販サイト(オリジナル)→ https//t.co/fKIGvSpBd2二次創作通販サイト(6つ子アニメメイン)：BOOTH→ https//t.co/0oZTiXe7Z4
@yukichi_uran おーーー！気になっとったアニメ
アニメってやっぱ最高だよね
ペルソナ5アニメ楽しみですけど寝ます😭明日の朝一配信で見ます...。明日もイラストアップします。
ここ2年くらいはずっと犬夜叉充なので(笑)最近の漫画･アニメは見てないんです😣💦(アニメは特に)もともと漫画派なので❤犬夜叉以外のずっと好きなキャラはツバサの小狼･怪盗キッドですねー❤ #peing #質問箱… https//t.co/fCX27NASDX
フジテレビの新アニメ枠“+Ultra”にて『イングレス』のTVアニメが10月放映決定！　 https//t.co/2XYerRCrO3 https//t.co/2ZSKl3sjqA
こっそり無料でエロアニメ動画バックでガンガン突きまくる！⇒https//t.co/OfiqPT5BjN https//t.co/05VOQJHSST
内田彩 TVアニメ「百錬の覇王と聖約の戦乙女」に志百家美月役で出演とOPテーマアーティストに決定！https//t.co/pzSkvRWZPZ
アニメ『イングレス』キャラクタービジュアル世界初公開　AR技術で舞台あいさつ実施 [画像] ー ゲーム・アニメ  https//t.co/wo5JpKIgFh
幸色のワンルーム 実写化するって今知ったアニメがよかったけど…。それより、キャストは！？
冬アニメでは斉木楠雄のサイ難が地味に好きなんだけど2期連続なのが嬉しい…あのテンポでギャグ挟んでくるのがじわじわくる…そうまるでオーマイキー！みたいなテンポ
ツイートがひとつも投稿されてなかったり、アニメや漫画が好きなことがプロフィールからわからないと、さすがのオレもフォロバできないッス。フォロバ希望の子は、そのへん気をつけてほしいッス！
@hainetouguu デザインがあったわけではなく、アニメ版デザインが上がる前に実写版を参照してイラストを描いたかと思われます。
発売日 2018-04-10 アニメ 音楽一覧 テランセラ~Depend On You~ https//t.co/52gVvw0xFV https//t.co/FgNxNqhv4G
@kota_cherry 佐為編かぁ。本当早い（笑）私ハマったのが遅かったからか、歌は割と聞けるかな。川上さん私も好きだけど、今も歌として声が残ってるのは嬉しいなって思う。ただ、この前アニメで生き生き話してる姿はさすがに複雑にな… https//t.co/TflTUKujBI
サルファの戦闘アニメ今より生き生きしとんな。マジンカイザーのカイザーノヴァは普通にサルファのがカッコいいと思う。
@chika1192 えいちゃんならアニメ＆漫画ネタほとんど通じる気がしますねｗ
しっかし今期アニメなにも追う気力が無い。オタク卒業かな？(なおソシャゲ
ぺ…アニメもう！？！まだゲームやってないっっ
@gaogaenEbi ソシャゲやアニメで女体化された歴史上の人物を見てブヒブヒ言ってる人を指さして笑うためですよ
五分だとしても味のないまま終わるアニメだな…
そのうちカラマリもアニメ化と舞台しそうだなってずっと思ってる……
【好きなアニメ】コードギアス efギルティクラウン家庭教師ヒットマンリボーンfate 物語シリーズソードアート・オンライン魔法科高校の劣等生東京レイヴンズとあるシリーズ
俺はアニメのことよくわからないんだけど、RePureキャラクターズに関しては、「とにかくすごい」ということがわかる。
相互エタフォ募集中 こちら不定期ですが約10垢あります。 名前 アイコン(アニメ)ID など全てバラバラです。 また、エタフォとフォロ爆の交換も募集しています。フォロ爆10垢につきエタフォ1付けます。 エタフォの指定垢はbioの垢にお願いします。 いつでもリプください。p23
TVアニメ「イングレス」、キャラクタービジュアルとメインスタッフを公開！「XM Festival Fukuoka」ではAR舞台挨拶を実施https//t.co/witc3t9u4S
アニメ見たいからそそくさと帰る
アニメの登場人物の家が自営業率
しごおわー！帰ってアニメ観て寝る！これテンプレしてるからꉂꉂ(ᵔᗜᵔ*)笑
滋賀のありすちゃん5分アニメのせいで番組表に埋もれてたから気づかなかった
ぺ5絵普通にアニメまでに間に合わない〜
最初に三つ星とYES！party Time！で掴んでくるのは上手かった。ソロ曲も多くアニメと新劇にゲームと流れもよくアイドル個々にスポットライトが当たってて良かったです。
きららアニメ視聴ワイ「ほっこり」男キャラ「ヌッ！」わい「いやあぁなんで男がいるのぉお！」 https//t.co/VOLPOFHw0W https//t.co/4UL9PPc5rk
アニメは終物語あたりでラストかなー。
【春アニメ情報】5/16発売『#SPIRITPACT–#黄泉の契り-』ED主題歌『#Roys「I’ll be there」』が好評予約受付中ダワ！ご予約、お待ちしておりますダワ！電話予約OK⇒0465-21-0555 https//t.co/8ZNgnZpZys
今日みたアニメ「ヒナまつり」だけ継続
@mUPqGiO4sTjLtMo 私の隣に住んでる。此方側にテレビを置いてあるのか、アニメを観ている時の興奮が尋常じゃないくらい伝わる。友人が訪ねてくるといつも申し訳なさそうに手を合わせて謝っている。住民の殆どは理由を知らない為色んな噂があり、本人の耳にも届いている様子。
アニメの第１話を録画予約したつもりが撮れてたのが紹介番組（見どころとか紹介するやつ）だった時の絶望感ッ！
今期のハートフルな魔法少女系アニメです https//t.co/D3RwFhEbP3
アニメ系グッズ　18点 https//t.co/lN0PEODe1K #ヤフオク
今日からペルソナ５のアニメが始まる。　期待している(*⌒▽⌒*)
【AbemaアニメCHで放送中】鋼の錬金術師 一挙放送 #4〜7 @AbemaTV で視聴中 https//t.co/zPFkL9lFqB #hagaren1期やってる！！！！
@suz_ram この春からアニメも始まるし。あなたの(黒)歴史が、また１ページ(よみがえる)。
ありあり5分アニメだからあっという間…！やっぱりあいり可愛いてす☆
アニメイトの土産、ゴールデンカムイのアニメは４月９日❗ https//t.co/rnc3msFW1i
New post アニメ『イングレス』キャラクタービジュアル世界初公開　AR技術で舞台あいさつ実施
@KLovelmtd 確かに銀魂でしたwそして、アニメはある意味最終回詐欺ですねと言ったことも覚えています笑
なんか違うアニメでこれとすごい似てるのあったような
夕方テレビつけてたらウーバーさんの曲が聞こえてきて「なぬっ！！」と思ってみたらアニメの主題歌だった。僕のヒーローアカデミア。新曲チェックを怠っていたわ！！
まるで普通のアニメみたいなPVだあゴールデンカムイ
アニメのクロムはたぶん最初からダメ度低めだった。
@xiLDeEIHUmU3sce 大体泣けるアニメって言っても途中かラストで１箇所泣いて終わるけどCLANNADは途中から最後まで号泣だからねぇ(´-ω-｀)ちょっとまた見たくなってきたわ((((；ﾟДﾟ))))
東京喰種reアニメ化キター！！待ってました！！ https//t.co/8hE8zpq2z0
④途方もない傑作であることは百も承知の上でそれが高畑さんのアニメ監督としての終着点だとは考えたくない、という思いが、ぼくの中でまだ続いているからだ。臆せず自身の立場を表明し、堂々と社会的発言を続ける姿勢も含め、ぼくは高畑勲という人を尊敬してきたし、これからも尊敬し続けます。
@ny_mroryu 北村諒くんが主演でした！それがアニメでもめちゃくちゃ嬉しいです😂しもんぬ伝わるの嬉しいです、笑 ゆうきゃん！！阿部くんとグリードが好きでした～！😊
アニメIngressはどういう物語になるんだろ。主題歌も気になる
@yukizuki923 それな、アニメで十分やと思うわw(うちも絶対そうなるwwwww)うち、旦那編がカオスwww
@val_acyclo_vir 確かにADVだと他より覚えやすいですね、アニメだと主人公とパートナーくらいしか覚えられないけど喘ぎ声に特徴出るとか流石プロ
うー…やはりAT-X加入したい。。アニメ専門だから最速だし😭そしてボイスやっとこさ聴いた。危うく聴き逃す所だった…笑辛くて切ないけど…早く3話〜見たい！
ノラゲラだっけ？？なんかのアニメの言葉。
今期のアマプラ配信アニメ、個人的に興味ないやつばかりで辛い
@apk_qjg この世界の片隅にとかもそうだけど、戦争系のアニメよく見るの？
@tokko084 実は包丁くんはアクキーもあります！いや、なんかアニメ見てから気になって、、包丁くん（笑）せやで！たその衣装だね！
カラオケ、BWはアニメ映像付きなのにXYはアニメ映像無いの絶対おかしいよこんな世界
アニメもけっこう好き。なっちゃんの家でよくアニメ見てますね〜。
P5アニメめちゃくちゃ楽しみになってきたな 小学生の気持ち
アヴェ主題歌流しながらみんなの自キャラアニメ塗りを繋げればそれはもうOP
もしエンドアニメ化した場合、描写が気になるところもあるがポリ公どうする？あれ放送すんの？モザイクやばくなるよ？
さて、次回は何系アニメのテーマにしようかな？
@mar3boc @mckc0205bump @6BJlVhPH96Lv7Ki さらに横入り！図書館少女仲間〜😊村岡花子さん(だっけ？)の訳が大好きで文庫で持ってます。昔はハードカバーの揃えてた。羽海野さんのも知ってるよ〜。映… https//t.co/9bEIyTemus
@shoot_drive その頃の春アニメって他になにがありましたっけね…？
@copi92t しまりんも可愛いな、てか腹減るわこのアニメ
【アニメ】(てーき♥)終わりのセラフFree!ハイキューダイヤのA
ゴルフ上達法　日本人には出来ないゴルフスイング1/5　アイアン基本　正面　アニメ版 https//t.co/BDOhhTfWux #ゴルフ#Golf
@hellzharley ぜひアニメで〜✨って勧めたいとこなんだけど前情報を見てると雰囲気が少々ゲームと違うかもしんない…w まぁ鈴ボイスは間違いなくゲームと同じはずだから！w😂
なんかおすすめのアニメありませんか？
@kizunanonamo 私もアニメ見始めたのは高校入ってからだしラブライブ！も同じくらいに知ったので多分新参者同然ですよ
@magic06080607 それですね！！！！ ありがとうございます！！やった！！試聴会行けないからアニメロで買います！！😇🙌✨
私、大学ではアニメーション専攻してたのですが、入った時は自分と同じオタクが沢山いて、教わる内容も自分が当時好きだった好きなテレビアニメのようなアニメだと思ってたんだけど、実際はユーリ・ノルシュテインとかだったのが、当時はカルチャーショックだった。→
#カーネーション の渡辺あやさん、来年放送のアニメ「キャロル＆チューズデイ」の脚本を書かれるらしい。映画「合葬」以来、久々の作品。来年だしまだ先だけど、楽しみだ。https//t.co/zIVKNoswCK#渡辺あや #キャロル＆チューズデイ
@raika0000empty とりあえずわかるアニメのヴァイスは買う予定(*b'v･)b+｡
魔法少女サイトアニメ化かぁー…魔法少女オブジエンドはアニメしないのかな。面白いよ。超面白いよ。僕はサイトよりオブジエンドの方が好き。#魔法少女サイト
ソウルイーターのアニメ10周年！おめでとうございます🎊㊗️🎉毎週テレビに齧り付きだったあの頃が懐かしい…アニオリの終わり方で終わったアニメで1番納得した、1番好きな作品ですキャラもストーリーも全て好き！
アニデレ見たいって人を未央Pで囲んで一緒にアニメ見ようぜ
ポケモン映画第一弾「ミュウツーの逆襲」、今思うと初っ端から子供向けアニメには似合わないすごい挑戦的な内容だった気がする。クローン技術のファンタジックでワクワクする感じの光の面じゃなく、クローン故の作られた側(ミュウツー)の苦悩とか禁忌とか闇の面にスポットが当てられてたから。
シンデレラ台湾公演1日目終了。最近歌われていない初期の曲やアニメ曲が多くて、よかったですね。成長したシンデレラたちの初期の曲の色の変化が面白いんです。あんずのうたは今見れば働き方改革の象徴曲だったのかとか、再発見したし。
昆虫族使いはなかなかアニメで出ませんねー　モンスターの元ネタは一杯ありそうなんですが
ぺ５がまさかアニメ化してたとは知らなかった
萌ちゃんに課題を貰いました。「早くアニメ消化しなさい。次までに近況報告してね！」はい、頑張ります😃
@e_jirou_b 大付箋すぎましたよ今日のは…アニメありがとう🙏🙏🙏❤️神野が待ち遠しすぎますよね😂！
ケーキ回ほのぼのアニメでただただかわいかった、あむ喫茶店のお仕事本職にしよ〜〜あむがやってる仕事の中で一番ホワイトだ〜〜
コスプレ衣装のレンタル＆販売【cloudy★garden】では、人気アニメやゲーム等のコスプレ衣装を扱っております。https//t.co/2ub3vaMFVI #rakutenichiba #fuwafuwaoukoku
グラブルのアニメ、一話は見たことあったんだけど、やっぱりグランかっこいいいいい～～～～優しい～～～～イケメン～～～～
あとにじかん…ごくり…アニメやば…震える…無理
［ニルアド］事のあらすじを偶然とするかしないかで隼人さん√だけ敵とするものが全然違う…アニメどういう道筋辿るんやろか…直前のやつでは全ルート回りながらって梶キュン言ってたからﾄﾞｷﾄﾞｷやけど( *´艸｀)
多田くんは恋をしないとかいうヒロインが完全に若宮イヴなアニメで優勝してしまった
ヴァイオレット、本気でいいアニメだった。久しぶりに本当にいいアニメを見た気がする。
外堀を埋める、外を固められるという状況に弱い二人なのもミソ。ダイヤはG'sでルビィを人質(？)に取られ、善子はアニメで堕天使をある程度認められ、その後加入している。「しょうがない」という台詞がよく似合うのもこの二人だなと思う訳です… https//t.co/kX4UlvmhBb
@abarth74 アニメの第１期の第四首かな？ 一番好きな回だ！
ソロ曲とかアニメ曲は正直BDとかじゃないと見れないのかなーと思ってたから、一緒に盛り上がれて楽しかった
@jingu77 10分版が始まる少し前くらいからてんとう虫の単行本の人気が出てきていて、なんか盛り上がっていた記憶はあります。時期的には18巻が出てた頃のこと。自分の周りでは、アニメ化は満を持してって感じでした。8歳児。
@aisaretaineko 最新のアニメもなるとなおさらですねｗ
@mimi_green_ ジュニア！いましたねぇ(*´ω`*)漫画は文庫版が出てるみたいなので(全47巻!)、ぼちぼち集めていこうかな～と思います！アニメもスカパーとかでやることあったら見逃さないようにせねば…です♪(･∀･)
され竜はなんで今更アニメ化。
でも、勿論原作ありきやからな？忘れんなよ？はるき先生がまずスゴいんやからな？それからのアニメ版やからな？＜じゃりン子チエ
@sirabe_AXZ そうだね。そっちはアニメオリジナルなだけに長く待ったりはしないだろ？
デレステからちゃんと入った人間だけど偶々最初に来たかれんたそは声もついてたしアニメもがっつり出てたけど、つかさ社長とか紗南ちゃんも好きになれたし声の有無とかそんな変わるかの
@ikuzotvne これからは僕もエロアニメをBGMに勉強します
クソアニメ見始めたら収集つかなくなった
もうすぐアニメだーーー楽しみ！
かなり久々の特に予定が無く、外に出かける気も起きない休日。そして翌日も休み（ここ重要）。部屋の掃除と整理整頓をして積んであった本と模型とアニメを消化。そして今まさに終わらんとする休日。だが日曜日に訪れる妙な焦燥感や欝は無い。嗚呼、まこと有意義な休日であった。
@shiguma_aoi 女児アニメかけるけ来て！(岡山)
ペルソナ5のアニメ見たいし、鬼灯様2期2クール目も見たいけど、明日OPだから下手したら5時起きなん……つら…夜予定あるから短縮してんのに残業頼まれるし…(断りましたw)
ありすorありす面白くてあっという間に終わったなぁまるで5分アニメじゃないか
なんかダルいかもしれないアニメ見てれるかな
@Sylf_ これは私の好きなアニメ上位なんですけど、気になるタイトルとかあります? https//t.co/kcnk1BnyTg
『ウマ娘』のアニメ、サイレンススズカの98年天皇賞秋の悲劇をどう描くかに注目したい。そこがダメだと、ラスト辺りに持ってくると思われる99年天皇賞秋の「最後は（天国から）サイレンススズカが背中を押してくれた（by武豊）」が活きない。
アニメ「放浪息子」の９話を観て吐いてしまった…。
@ria05110511 あ、でも僕も全然ロリコンじゃないけどアニメ・漫画で好きになるの小さい女の子とかです全然ほんとに微塵もロリコンじゃないけど_(3 ｣∠)_
今期の土曜アニメ、新作ではヒナまつりとゼニグラが良さげ新作ではないがヒロアカと信長も好き
@newk_keitter アニメ始まってしかも初回1時間放送やねん
ヒーロー科の皆がアニメで活躍して地上波でその姿を放映され、アニメ見てる人から「カッコいい〜！！」と賞賛されてる中、誰にも知られず淡々とヒーロー科編入を目指してキツイトレーニングしてるひとしのこと思うと涙出てくるおばちゃんそういう子に弱いの…飴ちゃんあげようね…飴ちゃん……
今日はなちのおかげでヒロアカ三昧ですた(*˘︶˘*)✨アニメイト行って、アニメ観て、ヒロバトして…1日お外にいた気がする😃珍しい←早起きは三文の徳だね(*´∀｀)ﾉ来週も！！Plus Ultraぁぁぁっ！！！
@kedama0_0 今から帰るよ～！昨日の疲れが残ってて今日一日めっちゃ怠かった…😖今日はぺごアニメを見てから寝ます！！←
@harimon6060 これ何のアニメのキャラですか？
あの…ごめんなさい、私基本アニメの画像をそのままアイコンにしてたりプロフィールにひたすらアニメの名前書いてあってRT系タグをRTだけしてるような方とは仲良くなれません…交流したいので( ˘ω˘ )
ぽよ渡辺明夫さんの絵は女児アニメのキャラデザをするにはえろすぎるよ。というかはやくAD見なきゃ。でもプリチャンとアイカツとプリキュアも見なきゃいけないからゆっくり。
河森正治最新TVアニメシリーズ「重神機パンドーラ」第３弾PV https//t.co/Sfo5tXpSYz @YouTubeより久々に面白そうな作品の広告しかもロボ？
才蔵かっこいい。しゅっとしたイケメン顔じゃないところがむしろいい。推しがいるとアニメ追っかけるのが楽しいけどまたこれ全員しぬのかな？
@teokun711 すでに録画してるゥスカイピースの影響で好きなアニメ増える
@HETARE09 ゆゆ式は神アニメ https//t.co/J9zCUs3ZSC
パシャパシャ撮りまくったアニメの写真みてるけどにやにやとまらない(つω`*)
@KTA72829844 なかなか心臓に悪いアニメだった。(つまり凄くいい。)
@mana_zgmf フォロバとリプありがとうございます(*´꒳`*)挨拶遅れて申し訳ないです。りんたんさんのリストお借りしてフォローさせていただきました(*´∇｀*)☆超平和バスターズ☆でもお世話になります！バンドリはア… https//t.co/jTjkSBQgtq
ペルソナ5のアニメまで暇だからMマス2nd見てる
@mellowheartbeat とりあえずfateのアニメ見てもらおうか
ドラえもんには最初期のアニメビデオ・DVD及び映画「のび太の恐竜」で「なのら」と言う口癖があった。
とりあえず、アニメの予約だ消して寝よう
その後でアニメのSN見たら、ベディちゃん能登ボイスで頭に宇宙が広がったよね
Q246多答次のうち女性声優が声を当てているアニメのキャラクター→○｛ドラえもん、野原しんのすけ、江戸川コナン、ゲゲゲの鬼太郎、とっとこハム太郎｝×｛かいけつゾロリ｝（解釈は「女性が声を演じたことがある」でOKのようだ。ゾロリは山ちゃんだな）
深夜アニメなんでBSかBSTBSしかなぃんだぞ→
P5アニメ楽しみだーーーーー( ˆᴗˆ )
アッシュグレーのゴンチャンはアニメの世界から出てきたのではないかというくらいカッコよくて可愛くて二次元だった
@ouenwakakichi これはWIXOSSのアニメの話。デュエマはそこまでがちらんぞ
@teokun711 ほんとさ、アニメとか興味ないんだけどさ見よーかなって👁👁
春アニメ始まって、観たいものあるけど、やはり土曜のアニメだった、ポプテピピックとサンリオ男子が恋しい。。
今期アニメ、「宇宙戦艦ティラミス」がめちゃ面白かった！10分間のショートギャグアニメだけど作画と声優がガチwでもって突然のモーホーっぽい絵面w「ツラが綺麗な奴はケツも綺麗なんだな」セリフが🤣w https//t.co/Hw7aNKLlzc
@Alisar66Kk あっ、魔王さまのやつか！！！なんで聞いたことあるんだろうって思って、違う知ってるアニメかなって考えてたw
@yu_yu_red アニメ塗り〜〜
モイ！iPhoneからキャス配信中 - https//t.co/IWetugQST2 #初見さん歓迎 #アニメ
テンカウント読了〜〜！！！とても良かった……ありがとうございますそして祝アニメ化！
恋愛アニメとかって親の前で見づらい。見ないけど
『ソードアートオンライン』キリト×アスナ戦闘#アニメ #アニメ動画 https//t.co/ZNaomWd4Xp
@clover0121nana 水樹奈々さん以外の方のライブとかアニメのライブ行っても楽しいですよ！！楽しみます(^ ^)
ゲームではフィディオとルシェは仲良しだけど、アニメではあの二人接点無いよな？
新OPを歌うスカイピースもアニメ本編もED歌う雨宮天も全部ひっくるめて七つの大罪戒めの復活みて！ https//t.co/MKkrEIkq4q
夜も更けてまいりましたもうすぐぺごアニメが始まりますがたぶんネタバレの話ばかりしそうなのでネタバレ隔離用アカウント(@nazenuida)を作りました。よろしくおねがいします。
P5Aってアニメのことかwまた格ゲーするのかとおもた
しかし金もらえてそうなアニメやのう。JRAのパワか。
@ArcPen5569 アニメ見てほくほくした〜〜〜😍💕✨
正直4部の承太郎さんはエロいと思うアニメ版のは特にエロいと思う
@_chawanmushi 萌え系アニメじゃない？
アニメ「イングレス」キャラクタービジュアルが世界初公開 https//t.co/GmWWvixFqi
@cureharuru1414 あの魔女っ子アニメやっけ？🙄
このフィギュア、もとのアニメは全く知らないのだけど、作品として欲しくなる…たぶん2年前なら買ってたが、いまはもうだめだ。
通話誰かしませんか休みの日とか毎日したいです腐の話とかアニメとかはなせます女でも男でもどちらでもおk#通話相手募集中 #通話相手募集
明日がめっささみーのを逆手に取ってアニメ視聴にスパートかけたほうがこれ以上心が枯れないルートなんだろうけど。もう何もかも放り出してしなびた布団に転がってようぜという声も聞こえる
最近怠惰でアニメも漫画も微妙にしか見てなくてやばい😅ヒロアカも見たい〜
23時半から怒涛のアニメタイム。
@sa0rinnn3223 大丈夫だよ！最近アイフレ観初めて一気にアイカツに染まり気味な感じ！(アニメも観始めたよ！)
@goodhayato1001 漫画グロくて読み切らんかったとけどアニメで1回見てみる～（笑）
@tamari_yu 漫画良いよね、来週から始まるアニメもよろしく
アニメ効果で運気もアップ https//t.co/jZFsgGHbJ5
アニメ見なきゃいいのか（無理
@tokutokue_husn 石田さんも梶さんもかっこいいですよねえ〜漫画読んでた時と声のイメージ違ったのですが、アニメ見てより好きになりました😊わかります〜😭ジュドーのその設定最高です‼︎ベルセルク最近追いきれていないのですが、久しぶりに読みたくなってきました…
そう考えるとアニメのクロムは既に里への思いはなかったのかもしれない。
これまで見たアニメの中でも1位、2位を争う素晴らしいアニメだった
@okakazu1213 アニメは見ましたが、DVDは買いませんでしたが、良いシーンが多いですね(  ＾∀＾)
どろ◎も再アニメ化が決定した巨匠手塚◎虫作品オンリー開催をお願いします！色褪せぬ多種多彩な巨匠の作品イベントをぜひ！#ひらいて赤ブー
ひなこのーとは神アニメやぞ🤔金髪ロリのめちゃかわキャラを唯ちゃんが演じてるんやぞ🤔🤔🤔唯ちゃんのために買ったと言ってもいい
さっき春アニメについて聞かれたけど、無難にシュタゲゼロと言ってしまった(苦笑) こいつミーハーだって思われてそう
ダリフラ見てないのにED良すぎてアニメ見たくなった(*･ω･)
@suzuroaruki アニメ見たければBS入れろ状態になってますよね･･･。
アニメの作画全部終わっンゴ。今から編集したろ。
@kusanagizenra つよいなwwマンガとアニメ、どっちが面白かった？
@hiranaruka そう高額納税者だから‼️(^q^)マナーとしてお茶の知識ありそうです‼️お花飛ばしながらほのぼの女子会してるね。。(*´Д`)アニメ観てると割りと頻繁にマッスルとトゥルーを切り替えてるみたいなので時と場合で… https//t.co/B1SyQ3tjCE
ちょうどニセコイやってる時期に深夜アニメ見だしたから思い出ががが
霊応ゲームは限りなく声付きでアニメに近い映像が頭の中で繰り広げられたしなんなら過去観てきたあらゆるアニメから最も近いキャラ引っ張ってきて勝手に動かし始めよった
漫画化決定力不足映画化決定アニメは表現的にNG！？
日本の対米輸出額ランキング第1位が「自動車」で、第2位が「アニメ関連商品」。
ほんと大事にしたい。最近彼氏しか見えなくて回りのことに手が回らない…ゲームもアニメもたちきってる…ごめんなさい…
余命半年って宣告された時、アニメの兄さんなら医者なら治せよってイヤミにつかみかかるとか、意地でも生き延びようとする気がするけど、ステの兄さんがそれやるとなんか違和感があるからあれでよかったなってなんか漠然とおもった…
しかし、同じ「大昔の少年ジャンプ作品再びのアニメ化」なのに封神演義とキャプテン翼の出来の差は……さすがに泣けてきますね
@higehimemiya 多分「ながらDTM」やるなら32無いとだめな気がしてきた(DTMしながらアニメみたりが常態化してきたので
なんか新アニメおわた。
漫画、アニメ、ゲーム、なんでも好きなんでも見る今はFateが沼ニコニコ、youtubeも見る大体どのジャンルも話せると思うんで気軽に声かけてくだせえ
@hezel0212 わかりゅドラマCDもアニメのOPも買ったし遠藤先生なんか新しいの描かんかな。
アニメジャー2作画綺麗だし期待大ですね気が早いですが中学編も早く見たいです…
スマホはTwitterのタグコメ閲覧用iPadはアニメ鑑賞用iPad miniはAbemaTVコメ投稿用完璧だ！！！
今期アニメのウィクロスは劇場版とかの続きなのか、それとも、ウィクロスって3期??展開が分からないんだけど、ルウ子ちゃんやあきらっきーは分かるんだけどなぁ💭
4/1って年度初めで本当に忙しくってＴＬに全然入ってなかったから、『み、皆どうしたの？？？』って思ったねｗ　アニメか…チャラかったらいいなぁ～左片耳ピアスの「相手を守るという強い意志を持った男性的な意味」最高！子安喋るん？モテモテやん。なんかニヤける。
ジャンプ展行ってきた。アニメ化作品はアニメのオープニングとかも流れてたんだけど、昔の作品はオープニングがめちゃくちゃ動いてるな。
なんだと！？！！スッピンでも盛れたwただ、口ピの写真撮りたかっただけなんだよなwまー、盛れるのは一向に構わないからいいや！(☝︎ ˘ω˘)☝︎ふぅー！！(髪の毛がヤバいのはお気になさらずwこの髪型アニメにいる気がするw) https//t.co/jVf28RlzZQ
グリザイアとかも気になってるし、それこそお前はFateの続きを見ろって話になってくる構成がしっかりしていてラストで泣かせてくるアニメを久しぶりに見たくなった
ジョジョは、昔、和風つながりで知り合って交流してた方が、SBRの二次創作をしていて、それで読んだ。今はどうしてらっしゃるかな。とりあえず、4部のアニメを録画してた自分、グッジョブ。これからゆるりと見ます。
@elifa_ava 死なないでください！あまりに食べ物との相性が良くてアニメのキャラにまで… https//t.co/uM9Hh7lP56
漫画版アニメ化
@ANGELol60997550 @uraura51 私、高松なので本当にポコちゃんたちが行ってるとこ、庭のように通ってた場所が多くて(^q^)屋島寺は私のパワースポットです♪タヌキの伝説が多くて、屋島寺のタヌキは高畑アニメのぽんぽこにも出てますからね。
アバンですでに最高の香りを感じはじめ、下山さんのナレーションでテンションがカンストし、いい意味で現代のアニメらしくないOPに泣き、そして最初の台詞でテンションが振り切れた
あとRPのクオリティ上げるために某アニメ見直さなきゃ
アニメ「イングレス」本田雄が手がけたキャラクタービジュアル公開（コメントあり） - コミックナタリー https//t.co/lJAB068bWC
今期のアニメを追うという本来の自分のピッチングを取り戻しつつある
さてと、アニメ見てこよ。
#  コンパス脳内アニメスクショ大会影とか付けてちゃんと描いたらアニメっぽくなったので、出来心で字幕なんかも付けてみたり https//t.co/iA1x1PtfLG
最近みておもしろかったのはプリパラと博多トンコツラーめんとダメプリとグランドクレスト戦記と百合あにめシトラスとホモアニメのなんとかインパクトでした
ほんとなんでクロノにあんなにハマったか分からないけどめっちゃ好きだったんだよなぁ…フェイときなこの関係性が好きすぎてゲーム先に終わらせたけどめっちゃ泣いた気がする…でもな、お別れシーンはアニメの方が好き…シュウはアニメ、小説、ゲーム合わせてﾟ(ﾟ`ω´ ﾟ)ﾟってなった
あっ！今日ダリフラあるし、ペルソナ始まるやん東京来てからアニメの放送時間が早いの多いからリアタイできんの嬉しい😭
ハイルちゃんぐるりアニメでてくるかな〜〜#東京喰種re https//t.co/bkA6QhVP59
アニメでは割とさらっと流されてましたね。
ニコニコで配信されてるDTB見てるけどほんと好き最強の雰囲気アニメ
エノホリック組で医療アニメやってほしい
髪の毛にちゃんと艶があることに感動している…やっぱある程度艶があった方が綺麗に見えるってアニメでも…
アニメ映像が一番多いカラオケ機種ってなんやろ
@Pureneemomo 結構流行り物として知ってたりするんですよね。私が高校生の頃も部活とファッションと女にしか興味無さそうな運動部の連中が深夜アニメの話題で盛り上がってたりしたので。もっとも、あくまで流行り物扱いなのでタイトル… https//t.co/hFsNRk1oIv
☆まずやる前に☆好きなアニメ、漫画あったらグイグイ話しかけて下さい🙌🙌めっちゃ喜びます(笑）・推しの名前(私が読んでるあだ名？名前)『タイトル』こんな感じでパッパ🌸とツイートしていきたいと思います！
やっとアダム君が来てくれた記念に描いたのをなんちゃってアニメ塗りしてみますた #コンパスお絵かき  #コンパスお絵描き https//t.co/8S1R9cGF1c
前島亜美 前島亜美のアニメ声。 レッスンの先生に「あみたは裏声」と指摘されて 歌う時には宝塚の人のように意識しているとのこと。
アニメの主人公どんな性格だろな〜
泣いた…泣いた…ドラえもんもしんちゃんもアンパンマンもプリキュアもポケモンも小さい頃見てたアニメってやっぱり今も励まさせるプリキュア15周年PV ～「声ガール！」コラボver.～ ９０秒 https//t.co/ZB2gAfibYg @cinematodayより
JDとユーリがお互いに構えた瞬間､雨の水滴が止まってお互いにニヤリと笑う演出最高だと思うんですよ。あのヒリヒリした瞬間を描けるアニメってホントに良いですよね
Bthe Beginning のめり込んだｗいやーおもろかったよくできたアニメだなぁ
ぼくにとって「火垂るの墓」は西宮のご当地アニメという側面もあった。知っている景色がリアルに描かれ、当時はまだ残っていた阪神間の古い町並みがそのままに描かれていた。震災後はそれもほとんど消えてしまったのだが。でも高畑勲作品といえば、ぼくには何といっても「じゃりン子チエ」なんだけど。
見たいアニメがいろいろあるからがんばれる！！
メトロノームをオープニングとかに使った電波でアンダーグラウンドなアニメみたいです😌✨✨てっこんみたいなかんじがいいです😌
好きなアニメな主人公が辛い思いをしてからの成り上がり系誰も救われないバッドエンド系主人公最強設定とかそういうアニメ好き
アニメとエロゲの昇華がおっつかない
ひろあかのアニメのことすっっかり失念していていま軽く絶望している。え。泣く
銀魂、黒バス、D灰、 ヒカ碁、ブラッドラッド、神はじ、となりの怪物くん、マギ、Ｋ、サイコパス、etc…アニメと漫画で生きてます(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))【定期】 #銀魂
魔法少女サイト今１話見終わったんだけど想像以上の鬱アニメ((((；ﾟДﾟ)))))))最初っから絶望しかないアイちゃんが宣伝してたけどイメージダウンにならないか心配になってきた
そういえばさっき、思い付きで教育テレビのピングー見てたんだけど、これ田辺さん（デュクシではない方）が脚本やってるのよね。ちなみに、現在のピングーはクレイアニメではなくフル3DCG……！！時々めちゃくちゃ滑らかに動く。
親にオタバレ所か腐バレ、コスバレしてるアニメは一緒にみるし、コスは衣装作るの手伝ってくれる
グズマはいつアニメに出るかな
アニメオリジナル回って知らなかったw
魔法少女オブジエンドもアニメにならないかなー。
アニメとかだと抱きついたはずみに、女らんまの乳鷲掴みにしてる時結構あるの裏山けしからんぞ久能先輩
フリューから発売されたFate/kaleid liner プリズマ☆イリヤ ツヴァイ! フィギュア クロ Chloe アニメ フェイト アーチャー グッズ プライズ フリュー JAN3211661470478を追加 -&gt https//t.co/91z73NlQyV
@December_KONOE_ @arako_go @purenman @ELNGBjzp2e27jtG @AAj9m4e ガンダムもヤマトと並ぶアニメの金字塔です。古典として残すべき作品だと思います。ところで写真の女性はお美しい方ですがサファアさんですか？
@yhiflyer 漫画最新刊まで読ませてもらって好きだな～って思ってたからアニメも見てたんだけど、画面がすごすぎて圧倒される……ヤバい……
…そういや、あの戦闘はジャイアントロボ(アニメ版)な感じだったんだなーと思うと胸熱。
５分アニメなのにOPもEDもある #ありすorありす
#拡散希望 好きなキャラはいっぱいいるけど、1番好きなキャラ載せました！アニメについていっぱい語りたいです！！！ https//t.co/1qB3eoVZX6
TVアニメ「ゴールデンカムイ」PV第2弾 https//t.co/rovgEmpljl
@tsuroemon アニメは見てないけどマンガで読んでるで～ダイヤのAとか見てたりする？
@C2D022 でもペルソナ4のアニメは全25話構成になってたけど、今回は何クールやるんだろうね？正直ゲーム内のストーリーのボリュームは4以上だと思うからペルソナ4以下の話数だと絶対に物足りなくなると思うんだよね！ネタバレになる… https//t.co/MlOuk1Uh8a
ワンピースアニメの方で見返すのが最近のブームになってきたあー海賊団結成してえ
@zura_namipo 漫画は外伝もあるのでそれもよかったら！アニメのその後がわかります😎👍
おわった。5分アニメか
去年の冬アニメのやりますねぇの動画貼ってるやつまだいるのきもくね？
@Supika_1738 面白いとは思ってるんだけどね。アニメとかゲームで、キャラは一人しか基本、推しにならんのよ(๑•́o•̀๑)狭く深くって感じかな〜
面白いアニメ見終わってすごい終わった感。2期に期待してますー！！！！！次多分枠できるの金曜日〜！！わかんねーけど！！！👏😇ちゃんといい子に待っててね(だれ)
@tapiokamaru0927 血界戦線というアニメのツェッドがみたいです！！
実際ﾎﾟﾀｸの立場から言わせてもらうと、普段はコミュ障拗らせてだんまりしてるのに自分の趣味や好きなアニメの話になった途端堰を切ったように急に喋り出すし趣味や好きなアニメを叩かれた途端オタク舐めんなだの意味不明なこと言い出すしﾎﾟﾀｸは確かに見てて気持ち悪い
名探偵コナンでお亡くなりになった人数は1168名。漫画版70巻までで429名。アニメ版599話までに301名。劇場版67名。＋α特別編、小説版、ドラマ版、ゲーム版など含んだ数。
つか今日からP5のアニメ始まるのにゲームのネタバレしたくないから観れない｡｡｡録画してるけど観れない｡｡｡(早くやれよ)
@masokhisp あれ、アニメ見てただけで打ってなかったんかな🙄笑そんな最近やったんやwww
され竜原作読んでなくてアニメ見てるけど、これ原作から入らないと全然分からないヤツだ。
5分アニメだったわ
エネルギーのたまりそうなアニメだった
パズドラは飯テロアニメになった(EDのたこ焼き美味そう)
メジャー（アニメ）どんぴしゃ世代だから、メジャー2が始まったのすごいワクワクしてるんだけど、仕事始まったら普通に見られないから悲しい
@m_kyasa なんかさ、バトル漫画とかの実写はアニメと同じくらい好きなんだが、アイドルもののアニメをライブとかイベント以外で実写化しちゃダメだと思う。俳優にはラブライブは任せられない。
今日もアニソン三昧☺︎この素晴らしい世界に祝福を！ OP『fantastic dreamer』#アニソン #アニメ https//t.co/1wS19NPCiU
久しぶりにwixossのアニメを見たけど、一段と禍々しい内容になっている気がする( ノД`)…
@inobona0k ダンまちはアニメ見てから好きになりましたけど大ファンになりましたね……まあ何より松岡さん、いのりん、大西さんのコンビネーションが面白いんですよ。いや、流石に年下ですよ(笑)今度雄馬君のＣＤ出るんでそのイベント当てて是非とも会いたいなぁ～って感じです
ウェイの言ってるアニメひとつも見てないウェイ
由比ヶ浜結衣がドエロすぎるwhttps//t.co/q4wlgo8UiD#同人 #同人誌 #俺ガイル #由比ヶ浜結衣 #ガハマ #アニメ #ラノベ #漫画 #二次元 #由比ヶ浜 #やはり俺の青春ラブコメはまちがっているhttps//t.co/3fgOWFQhnP
⑦ガンダムビルドファイターズシリーズ（アニメ）ガンダムシリーズは宗派が多くファン同士の仲が悪いのだが、このBFシリーズはプラモ同士を戦わせる方式でどの宗派からも高評価を得ている。特に初代は王道のストーリーとマニアックな演出の… https//t.co/2NFIrjEa1N
なぜ今更去年秋アニメにはまるのだろ自分、、、、、まあフォスたんかわええのでいいんですけど(実は月フォスの方がすきだったり)
プレフラはアニメのOP！ジャケット写真がとても5次元なのでこれを見た後にドリフェス！Ｒ見るととてもエモーショナルだよ⭐️
@nadeko_m @fumino0824 アニメ見てるからしばらくだいじょーぶ
声優・村川梨衣が5月23日に発売する5thシングル「Distance」（TVアニメ「ヒナまつり」OPテーマ）のアーティスト写真、Music Video、収録内容が公開！ https//t.co/WGcvgOS6PN https//t.co/jcr5j6UMiR
@yellow_usa_0616 それな…アニメで立派な人間になれる気がするわ…(仕事から帰ってビールを飲みながらYouTubeを見て歌い手の放送を聞く毎日になりそう)まじかw私同期編が1番楽しかったwwwwww
アニメ投稿です❗ヒナマまつりの第1話を見ました❗いや～ヒナちゃん可愛いですね✨超能力すごいすね❗どんな生活が待っているのかなー❗もしかして超能力バトルあったりなかったり。#ヒナまつり #いいねした人全員フォローする #RTした人全員フォローする
萌えの上位互換の蕩(と)れとかいう言葉全然流行らなかったよなやっぱロリコンと変化球スケベがあのアニメの全てだったんやなって
年下攻めでアニメとかドラマCDだと恋する暴君くらいしかうまく出てこない
春アニメも一気に始まって観ていかないと貯まりそう
ヴォルトロンのおかげで冬アニメの最終回と春アニメの初回全然録画見れてない。HDD容量もやばい。
@VM7X7cmMvNzDzvh のんことは2回同じクラスやったね！アニメの話がすごく合う！！これからも語りたいぐらい🤤高校では部活とかするん？これからも頑張って👍
下の歌詞のおかげで恋愛アニメ見てるみたい😂ナニコレ⁇ヒロアカ⁇#ヒロアカ https//t.co/48YVQ4lQd2
春アニメぼちぼち見てるけどキャプつばが意外と面白そうでビビった。尚、キャプつばの知識は皆無なので全然楽しめそうではあるw
【定期】ボカロ/アニメ/こえ部/歌い手/踊り手好きな方フォローお願いします♪フォロバ100％！気軽に絡んでください(*´ω｀*)
多田くんは恋をしないというアニメのEDがいい曲で驚いた。
多田くんは恋をしない、PVから漂う悲恋っぷりとは裏腹にOP明るいし普通の恋愛アニメになるのでは？と思ったらEDの歌詞が意味深だ…神様って人が君を連れ去って二度とは会えない遠くに～とか言ってるぞ…
シュタゲゼロのアニメがあるだって？ゲーム買ってるのに一切してない。
アニメや映画、ドラマなんかで出てくるJRの新幹線の車内放送ってなんで正規のやつ(今日も新幹線をご利用頂きまして(ry みたいなやつ)じゃないんだろうか。
UMRちゃんも見始めたので今世紀最大にアニメ見てる
ガチでアニメ一個も見てなくてすんませんやけどオタクを名乗っといた方が楽というか名乗らなくてもオタク扱いされるので楽すぎるでござる
好きなアニメその4【おそ松さん】推しは松野チョロ松！チョロリンめんこかわええんよこれが…ｸﾞﾌﾌ…F6の時なんかめっちゃかっこよかって……ァァァ↑好きな所は口のへの字とか目がちっちゃいとか、ツッコミ担当だったりボケだったり自意識ライジングしちゃうとことか！とにかく可愛いんよ！
@i7MEZZO_ いやいや、分かるぜ。でも、伝えられないんだよね(笑)私もよくある(笑)大和さんはさぁ、自分の過去をみんなに伝える前は結構苦しめられたと思うのよね。アニメでも「俺は…」のシーンはすごい胸が痛かった。なのに、何… https//t.co/Bga7awPBPF
いやもうたくみんアニメの声優しよう。いきましょう。(どこに)
好きなアニメあったらRT！ ・ガールズ＆パンツァー ・けいおん ・ストライクウィッチーズ ・ラブライブ ・魔法少女まどか☆マギカ ・進撃の巨人 ・ゆるゆり ・黒子のバスケ #RTした人全員フォローする #相互希望
小学生のサッカー少年と一緒にリアルタイムでアニメ見てた時少年が『キャッチしてから球を離した時点(地面に玉突きまくってる)で関節フリーキックになるだろ』って言ってた w w w w  w w w w w w w w w w https//t.co/aaslB0q1uR
見ていた冬アニメはポプテピピックと花丸と松で春から見るアニメがP5とゴールデンカムイとシュタゲゼロなんだけど落差激しすぎない
@seri_Otoca 貰い受ける〜〜！！！！やばぴーうれちい🕺🕺アニメ始まったら即行プリチャン台探し始めるからそれまで待っててね〜！
@msn_____347 アニメみだ……みた…………みた………………(エコー)轟焦凍かっこよかった…………O(3 )～
またアニメと本誌に振り回される日々がやってくるぜﾍｲﾍｲ
P5アニメどきどきだね！＜RT
@niathird_1121 ゆうくんも十分若いよ！（笑）呼んで呼んで（笑）今日は外歩き回って疲れたからもう寝ようかな（早すぎ）また絡んでね～。私的にはアニメの話とか出来たら嬉しい❀(*´▽`*)❀（YouTubeも結構見てるよ👀✨）
アニメ『超時空要塞マクロス』の続編である『マクロス7』は前作の7年後が舞台となっている⇒×
@parfait0amour FF外から失礼します。一瞬紙に書いた絵かと思うくらい素敵なキャラチョコですね！8歳の子のアニメセンスも素晴らしいですが…^ ^笑
魔法少女俺、クソアニメと思わせて面白いんじゃないかと思ったら割とクソで笑う、継続。
【地上波同時】TVアニメ「ペルソナ５」 #1 @AbemaTV で4/8 0030から放送 https//t.co/HXxEkYRZ0R #ペルソナ５地上波同時放送
わかりやすく言うと、ガンダム以外のロボットアニメが好きだったって事か？？？？？合体変形がね…やっぱりね…ロマンだよね…。小さい頃から特撮も見てたから合体ロボに弱かったんじゃないかな。しらんけど。
今日は前の会社の先輩夫婦の家に遊びに来てお泊まりです🎶下の娘さんにスマホを貸して遊ばせていたのでTLようやく追えたところ💦上の娘さんはアニメ・マンガにゲーム大好きっ子だけど、数ヶ月ぶりに会ったら…すっかり中田譲治さん大好き💕に… https//t.co/iDBF0PKQns
@burst_129 ていうか最近さ、ゲームもアニメもそうなんだけど、まとめて言ってしまえば2次元全体への興味が薄れていってる。実際にないものなんてどうでもいいって思うようになってきた。何に影響されたのだろうか。
アニメ名言：「ホラを実現して見せるホラ吹きが、英傑と呼ばれるのさ。」高杉晋助【銀魂】
メジャーセカンドのアニメみるの普通に忘れましたね・・・
5部アニメ化しねえかなぁ1番見てえ
あぁコイツ思い出したわ。スアキム戦で天心の負けだろとか主張してた奴だ。しかも俺がアニメ好きなのとか全く関係ないのに馬鹿にしてくるし、、。天心ファンは気をつけた方がいいな...。こういった天心アンチに絡まれるから・・・。… https//t.co/bXPRcFYEMH
@Haikyu_su_ka はくうさんとかやめろよぉw朝から楽しかったよ！！リアタイで誰かとアニメ見るなんて楽しかった✨すーかとヒロアカ1話が見れて良かった‼️画質悪かったけどwwwww
ちょうど観たいアニメが多いクールにMX映る地域に引っ越してきたのは正解だったな
日曜の830からやってたアニメだから大丈夫でしょ
TVアニメ「イングレス」、キャラクタービジュアルとメインスタッフを公開！ https//t.co/qx2k09WpkY #ゲーム https//t.co/6sbLmHYExL
今季ってアニメなにオススメですか？魔法少女サイトは面白そう
魔法少女サイト 1話不幸だねー不幸だねーそんなキミに、魔法の力を与えよー。当サイトから魔法のステッキをお送りします。…アニメ版は少しはマイルドにするのかと思ったらさらに攻めてきたっ！？嵐を巻き起こすダークファンタジー新ア… https//t.co/c2PANWbDqR
週末アニメ消化タイムガンダム00からベーコンうめえ
TVアニメいくさぐらし！OPテーマ「と•う•い•つ•し•た•い」EDテーマ「フマーレタ•クローバー」
アレスの天秤は会社から親に電話してまで予約したのにな！！！ゴールデンカムイは予約済み！ヒロアカは忘れた！！！！私今期のアニメ楽しみだな！？
きんぐくりーむそーだ【キング・クリームソーダ】：ゲラッパー、マイコ、ZZROCKの三人からなる音楽ユニット。ゲーム及びアニメ『妖怪ウォッチ』の主題歌を歌うために結成された。名前の由来はイギリスのロックバンド、キング・クリムゾンから。
アニメ・ゲーム・漫画好きのみんなが集うサブカルチャーサークルの副次研です！サークル活動・お知らせなどを呟いていきますので気になる方はいつでもリプしてくたさい（՞ټ՞☝☝#近畿大学 #サークル #アニメ #オタク
次は囮物語、撫子一人称か…(超見たい)。実を言えばセカンドシーズンは猫白と花を除いてアニメを視聴したことがあるから話のオチ辺りは知ってしまっているのがちょっと残念だけど(たまたまテレビ付けたらやってた傾物語のアニメが自分にとっての初物語シリーズだった)
アニメ用アカウント作ったので、こちらもフォローお願い致します！@ty_ey#相互フォロー希望
これって実際にするとキモい告白ですよね？でも映画とか、アニメなら感動のシーンなんだろうなー(´・ω・｀)これを考えたのび太君天才ですね♪ https//t.co/y6gRTe3qeK
@seiji_animelove もちろんです!よろしくお願いします!それと厚かましいかもしれませんがアニメは原作でいう4巻までの話なので、続きが気になるなら5巻から読むことをおすすめします。現在の俺修羅はイレギュラー、アニメから… https//t.co/E8SLDWSudH
黒バス、リトバス、俺修羅、ハヤテのごとくサーバント×サービス、D.C.シリーズ、クラナド、AB、さくら壮、のんのんびより、脳コメ、ひぐらしはがない、どれか好きなアニメあったらRT・フォロバは100%です！拡散希望
毎日ジーンのお誕生日をお祝いするアニメACCA公式🚬RT
【定期】黒ﾊﾞｽ ｶｹﾞﾌﾟﾛ 終焉 ﾏｷﾞ 先導者 漫画 ｱﾆﾒ ﾎﾞｶﾛ #RTしてくれた方はフォローする
アニメを見ていないとペリさんのアニメランキングを楽しめないという大きな弊害が生まれる
@kizuneko4869089 @31510716km え？アニメの話がしたいって？
【定期】東方/BB/お絵描き/アニメなどが大好きです！気軽にフォロー&amp声をお掛けください。できるだけ返します。
【お知らせ】最近は海外ドラマやアニメ、ゲームに夢中です　気軽にフォローして下さい
@chococcotta 引いたよー( ¯ω¯ )それは…一般も外れました…ライビュ取るの頑張ります…3部バスタオル握りながら読まないとむり、、アニメは来月！2話まとめて放送！！
あれアニメ化してほしかったなぁ…
今回の新TVアニメ版ですが、良くも悪くも今のアニメだなぁって感想。重厚さは少し和らぎ、キャラクターの描き方や演出がスタイリッシュ。これは悪い意味ではなく、昔のままを踏襲するならOVA版見てればいいよねって思う。一回の艦隊戦で世界大戦級の戦死者を出す作品をどこまで描くか期待。
アニメ好きで自身をオタクって言う人が めちゃくちゃ有名な声優さんの名前を知らんと えっ？ってなるそれはオタクなのかい？オタクと言えるのかい？それはただのアニメ見てる人じゃ？アニメ好きじゃ？それかキャラ好き
スクエアも公開じゃん、忙しい月に公開かぶりまくりじゃないですか。引っ越したらバーチーの一回だけ行った映画館が種類が豊富、特にホラーとアニメに力を入れてるようなところがあったのでそこがメインの映画補給場所になる気がする。休日は。平日はいつも通り職場界隈
カリギュラはプレイ動画ちょっと見てたから、面白さが少しわかる。アニメ楽しみ。
EDMのライングルチャで知り合ったね！リゼロとかもろもろアニメの話しも合いそう
〇https//t.co/LLt3f1Ypk8でコスプレ奴PAなどでのオフ会、ちょっとした集まりをイベントと勘違いしている。種類は制服や猫耳でメイド服など。最近はアニメキャラをするのも存在する。傍からみたら企画もののAV撮影にしかみえない。
【定期】アニメ、ボカロ、音ゲー好きな人フォロー下さい！フォロバ100%
好きなアニメのキャラの名言で探そうかな(確信) https//t.co/LCBU0czc9g
ありがとう みんなうぃくろすのアニメを見るように。
アニメで切爆展開がある度に1000円貯金すると3期終わるまでにいくら貯まるかな…
井野元英二「これまでオレンジでは服や髪の毛をめいっぱい動かす映像はあまりやっていなかったんです。（中略）制約があるTVシリーズで回すのは難しい」（アニメ『艦これ』CGディレクター／ニュータイプ2015年2月号／2015年1月10日）
監獄学園全部見終わってしまった…アニメ見て涙出るほど笑ったの久しぶりだった
@OhFmyUJCAluIUHY ですです！めっちゃアニメ短く感じましたもんw
シュタゲゼロのアニメ2クールだし楽しみすぎるなシュタゲ見返しとくか
よく考えたらディエスイレのアニメってテレビ放送では最後の回で主人公の出番がほぼ皆無だったんだよな
春アニメがガンガン始まってて土日が完全に潰れそう
把握するため可視化してみたところバッドステータスが多い！！！！！あとGペンでペン入れしたらアニメっぽくなりました！！！(下のマッキーはいつも使ってたペン) https//t.co/Ufe22UFeV9
@oto_fudontlike クソアニメ。。ちゅき
仕事の一環でダブルオーダイバーのプラモ作ってる。あとでアニメも観なきゃ
ちょっとエッチなアニメYoutube7 8 れでぃ×ばと!   Redi×Bato!   Ladies Versus Butlers! 7 &amp 8 話   Full HD　https//t.co/bOZl68QC8r
今日オタクオタクーって言われたけど、正直ぼくアニメあんま見ないし、特に何にもハマってないから結局なんなんだろって考えたんだけど陰キャ説が濃厚ですね
一回見たアニメはあんまり繰り返し見ないので割と忘れてくのでなんか色々と見る時間が欲しい
OP目当てで見たけど好きそうな声優さん出てて、アニメも見ちゃってる♡でも声優さんわかんねぇ😅だれーこの声〜 https//t.co/I3oK2JiYcW
SNOWです。アニメ・ゲーム・音楽広く浅く詳しいですww良かったら、絡みませんか？
今更ですが、アニメ版銀河英雄伝説見ました‼️☺️✨お姉と見てたんだけど、とりあえずの二人の感想…ぶつからないの？（味方の艦と）
@ayape9201141225 あ〜〜〜迷いました！お泊まりできてる仲だったら、アニメの世界線はもう出来上がってる切爆で決定でしょうね！☺️💞色んな妄想ができて最高の初回でした🙌
『堕天使BLUE』 Λuciferさっき中古屋で買ってきた。アニメは見た事ないけど。爛れ落ちるようなクサい歌詞はやはり森さんだった（だわな https//t.co/KoH8GRaEoB
名称間違ってたらすまねぇっすアニメは1周しか見ないんで…
生き甲斐に占める割合が久しぶりにアニメ＞ゲームになってる
あちしのこと某国民的アニメのあの子の名前で呼ぶのは外道でちゅ！まさに外道でちゅ！！
@unyah ですです…ほんとえっち素晴らしいアニメでした…いまだに好き
@I3Jtd アニメじゃなくてぺアプリ？？のやつらしい！！
好きなアニメや漫画が誰かと同じだとテンション上がりまくる #美術部の日常
アニメ名言：「この世界はバカに対して決して優しくないが、だからこそ、そういう奴は嫌いじゃない。」斬島雪姫【電波的な彼女】
citrus(1月～のアニメ)を見てなかったので今見てるんだけど今までの百合作品で一番エロいかもw4話で一線を超えるとは一線を超えるシーンを見たかったな～(´ω`)
@fruitbird18 Niconico + Youtube taught me of the scene! WWW 実は、僕はDMアニメをかんぜんに見てないです（でも漫画を完成する。このストーリの大ファンです！）でも、いつかで、全シリーズを見た！(&gt w &lt ) b
アニメだと雨宮蓮なのか〜わたしは来栖暁でやってた
P5のアニメみたい…！
@Aaachamelon ライブじゃなくてファンミだから内容が想像つかないけど、決壊は間違いないよね❤️みんなと違って私は年末にやっとアニメも全部見終わった、まだまだにわかプリンセスかもだけど、we are ST☆RISHで泣… https//t.co/dOHOx7BjwX
今友達と某人気アニメの話してて最後まで見たってイキってたけど実は見てなくて必死でグール検索かけてる
@uni_masyuu かなり長かった気がする(遠い目)昔のアニメ基本長いからねーガンダムじゃないけどヨスガノソラオススメだよ(小声)
今回の新アニメ化でまったく内容を知らないまま見る方もいるんだなぁ。いいなぁ。それもまたうらやましい。
@kanya_gt999 そうなんですか✨！？それは凄い！もうコナンオタ的にはその方達に感謝しかないですもん！！特にZARDとGARNET CROWがもうないのは本当に寂しいと思ってます(´；ω；｀)私も最近アニメは録画のまんまです…
冬アニメは博多豚骨ラーメンズと刻刻、ヴァイオレットエヴァーガーデンが面白かったー
キャラソンないから中の人が同じ某ｋｓアニメの劇中歌を鼻歌で歌う夏侯覇（と目撃した姜維） https//t.co/QQaVUGfD7e
よし、気分転換に録画した野球アニメの2nd 初回見てこよ
3部もアニメ化して欲しいけど、菲菲のシーンすると思うとメンタルバキバキで立ち直れない
昔のアニメがたくさんリメイクされたり昔のマンガがアニメ化されたりするせいで、昔のゲームやりたすぎる病がすごいわけですよ。
@woodball72 からくりはアニメ化は初やん。封神演義は原作最後までやってないやん。でも銀英伝って前のアニメでちゃんと原作最後までやってたはずなんだよね。
reアニメ何クールなの…そしてどれくらいまでやるの…
[たぐー] 2PM/HOTTEST/ポルノグラフィティ/少女時代/喪女/コリア充/高校生/非リア充/ヘアメイクアーティスト/美容/ダイエット /キチガイ/岐阜在住/低身長/猫好きは一人っ子/アニメ…っとまぁ、こんな感じです。タグに… https//t.co/K0u0evhnCB
P5A、今までのペルソナアニメ化の時のキャラデザみたいに頭の色がグラデーションになってなくて非常に好き ペルソナTSっぽい感じ 今までの作品もこのキャラデザでアニメ化してほしかったなぁ…
@rinaaaaarin57 夜更かしですね（笑）アニメなら花田少年史って昔のアニメがおススメ＼(^o^)／映画なら夜のピクニックが好き♪♪
ヴァンガードのアニメについて色々と言いたいことはある
素材がよくて調理法も完璧だけどシェフが手元を狂わせてせっかく作ったご飯を床にぶちまけてしまう系アニメは多分この世にちらほらあるんだろうよ……
耳郎ちゃんがアニメ1話からしかも水着で登場するすばらしさ…
春あにめやっと録画始めたんやけど半分始まっとるし半分映らんしあんま気になるアニメなかったかな🤔デビルズラインだけとってみた！
ヤングジャンプで100話無料だからいま読んでるけども面白かったのでアニメも見ます。読む前はグロいのかなぁと思ってたらアイヌの狩猟グルメ漫画でした。（嘘は言ってない）
血界戦線のシュガーソングとビターステップのパロ、もっといろんなアニメで見たいです。よろしくお願いします。
@kanegon1019 好きなアニメの版権が出る限り止まらないよ。来週は偽物だし。
@d8CxvlKm5RRWCBa 初めまして、春から同じく新大法学部のものです。とうらぶはアニメちょっとしかわからないのですが、仲良くしていただけたら嬉しいです！
ヴァンガードの原作なんてアニメいいからヴァンガードGの続きやれや無能かよ死ねカス
アニメ亜人 佐藤さんを履修してわかったこと https//t.co/Hn9caMTFZA
アニメ好きな人をフォロー！
今年の信玄公祭りはどうしたんだろうか…ゆるキャンといいBASARAといい……豪華になってる(；´･ω･)去年はアニメ取り入れる事しなかったのに
@huta1557 考えてるのが、FGOのサブ垢進めるか、白テニっていうクソゲー再開するか、アニメ見るかのどれか笑
そして最後にアニメサンプリングを入れれば最高。
漫画で見たときは特に何も感じなかったけどアニメで見ると凄い絵面だ。 https//t.co/3KlVTPoefK
ペルソナ5、アニメやるけど、まずゲームのほうやりたいんだけど。
高木さん神アニメでした
1日ずっとアニメ見てるだけで終わってしまった
そうだ、今日のゲストはシドだった…。メジャーデビューしてからすっかりアニメのタイアップばかりになったなぁ(´д｀)
アニメ関係に特化してて、フィギュア、コレクションは圧倒的充実です！掘り出し物みつけだすのが楽しみです(^_^)招待コードが【apxWiL】です200円ポイントがもらえるのでもし良かったら使ってみて下さい(^_^)
@gm_NNH おっぱい双子エロアニメと思ったらホモアニメ、たまげたなぁ
前までは気がついたらオリキャラとか好きなアニメやゲームのキャラとか歌い手さんとかを描いてたけど最近気がついたらりんご描いてるただのりんご好きです
ゴールデンカムイ面白い…アニメ楽しみ…https//t.co/fZ9yviCzvu
メガロボクス１話視聴！１８冬にはなかった、本当にかっこいいアニメですね！！「あしたのジョー」連載開始５０周年企画、と始まった本作。正直、もっと上の世代の方に見て欲しい作品に見えてなりません！若干血なまぐさい感じのボクシングアニ… https//t.co/aZXAK9kLl1
アニメ「イングレス」キャラクタービジュアルが世界初公開 https//t.co/lmV0ZvxNrP
テレビアニメのコナンはガス会社がスポンサーに入っているから火事や爆発の事件はほとんど無い···けど映画になるとスポンサーが変わり存分に爆発させる
@wakacoffee 大変申し訳ございません！アニメをつけている者ですm(_ _)mバグではないのですが、イラストから動かす時に私が位置調整をしました！変に見えていたようでスミマセン🙇よく見える位置を模索しますね！！ご意見ありがとうございますm(_ _)m
@umitsuki_study 画風から何となく女子向けかなぁとは思っていたけどやっぱそうなのか前から気になってはいたのでアニメ見てみます
JAEJOONG Photo People in Paris vol.01 [楽天] https//t.co/Vk2ZRgDZJF  #rbooks #アニメ #ゲーム #フォロー #相互フォロー #拡散希望
はいふり映画化するのかーまだ、アニメ見てないから3日くらいで見ていこうかなー
サブキャラ×アニちゃんのCPを好きになればなるほど少ないから辛い...😇😇ほら...アニメ終わって二ヶ月ぐらいしたら新規√ほしいな...
ま、アニメ化してくれるだけ嬉しいもんだなー
P5アニメ、めちゃめちゃたのしみなんですが、うっかり「るるーしゅ……」と言ってしまわないか心配
別にアニメ系の抱き枕カバー持ってる訳でもないしこういうので充分そう
ウマはアニメしか追わないだろうけど、唯一馬券買ったことのあるハルウララ推しです
お前ら「ロボアニメはオワコン、衰退した・面白くない・若い子は見ない・売れない ・時代遅れ・新規層が入ってこない・未来は暗い」　→　アニメ業界「ロボアニメどんどん作るでええええ」 https//t.co/sPxHDYKXBq https//t.co/57V1WOA25E
@m1n8a63 アニメでは安室としてギター弾いてましたもんね💕両方弾けるとかほんとイケメンですね、、素晴らしい…ベースはスコッチから習ったから安室じゃなくて零君が担当なのかな…
TVアニメ『キラッとプリ☆チャン』第1話あらすじ・先行場面カット到着！桃山みらいと萌黄えもは、なりゆきでプリ☆チャンデビューすることになってしまい…… | アニメイトタイムズ https//t.co/Va0m78380gプリチャンのめがねぇさん
アニメ終わったから支部にまた投げるか〜と思ってお絵描きしたやつまとめてたんだけど画面白すぎて「お前は3ヶ月間何やってたんだ！！！」って脳内の王様が
久々にアニメ見てた( ﾟдﾟ)このままアニメを見るか、Splatoonをするか迷う(´～`)
[定期]テイルズ/MW3/SA/アニメ/PS3/　最近は主にテイルズしてます！よかったら絡みませんか？('ω'*)#相互希望 #RTした人全員フォローする #テイルズ
アニメみすぎてあたまいたい
相互フォローしませんか？？フォロバ100%返しますっyoutubeやニコ動、アニメ、ボカロ好きな方の友達を募集しております(´･ω･´)！！
見たいならdアニメストア1ヶ月分くらいなら出しますよ？
トライガン…漫画は3巻までしか読んでないけどアニメ版…いいぜ…。
日曜日はアニメだわ
４期鬼太郎のときでアニメ鬼太郎３０周年だったのよね。 https//t.co/i1GPkA6PuJ
花京院三部アニメ化決定して喜んだものの死んでしまう運命から逃げ出せないことに気が付いてしまって泣け
【AbemaアニメCHで放送中】鋼の錬金術師 一挙放送 #4〜7 @AbemaTV で視聴中 https//t.co/hJYmOP8ggw #hagaren
【定期】この中に好きな歌手・ゲーム・アニメがあったら、フォロー・ＲＴお願いします世界の終わり・サカナクション・Ｇreeeen・ゆず・コブクロ・Mr.children・Bz・モンハン3Ｇ・ワンピース・黒子のバスケ・トリコ・マギ・宇宙兄弟など・・よろしくお願いします
夫が好きなアニメだ
今日の夜中のアニメは熱いな！
おいしい酒とご飯がほしくなるアニメ
クソ文は目を動かさないと終わってくれないけどクソアニメは見てたら終わるし後でみんなで語りやすいからな…
@yurimomizi もみじ～！！！ε٩( ºωº )۶зところでそのアイコンかわいいね。なんのアニメでっしゃろ？
ぺよんアニメから入ってゲームやった人間なのでぺごもアニメ見たらゲームやりたくなりそう
無印ＢＦは３代目メイジンとレナート兄弟が好き。トライは素組みのシモンとルーカスが好きだなープラモ狂四郎とプラモウォーズを今の技術でアニメ化してほしい
RT。「天晴れ!カッポーレ」ＮＨＫあたりでアニメ化してくれんかな１クールにちょうどいいくらいのボリュームだと思うが
@metikyun （ステイナイトの原点はZeroです…アイリめちゃくちゃ出てくるよ…ZeroはFateアニメの中でトップクラスで面白いので期待していいよ……）
好きすぎる、けど、これで休隊したら、もう声聞きたすぎて、会いたすぎて多分やばい、病む並みに絶対病む絶対耐えられない、まじアニメ見て忘れるしかないイベント行きやすくなるっちゃなるけど、受験だわもうほんまむり、、、
4月に入ったので自己紹介します・名前変えようと悩み中・好きな食べ物はからあげ！・趣味垢になります(･_･、)・アニメ全般的に好きです！・高校生というものしてます！#RTした人全員フォローする #いいねした人全員フォローする #アニメ好きと繋がりたい
@Ya_I0226 パチンカスなおたくの評判があまりにも良いからちょっと打ってみたい気がしたという。面白いならアニメからでも普通に良さそうじゃが。
ハァ男がねェ！出会いもねェ！化粧もそれほどして行かねェ！合コンねェ！女子力ねェ！ルーチンワークをぐーるぐる！朝起きて！ジャージ着て！半刻ちょっとで高校へ！トキメキねェ！欠片もねェ！アニメは一日二度は見る！大学行きたい」というメールが女子高に通う高3の従姉妹から来た。受験疲れか。
@lostsonganime アニメ見るよ！ #LOSTSONG
アニメランキング楽しそうだったんだな…
.　＼ ＼ヽ i|　　/　 ／なんだこのエロアニメわぁぁぁぁッ！！　　 ＼ ヽ |　/ ／　＿　　　　/|　　￣　λノ ヽﾉし―￣＿　　 ﾉ　 ハハ　(　＿　―￣(　 (ﾟωﾟ)　ﾌ ―＿　　　 ) c/　 つ (… https//t.co/j8MHhjNuxm
使い古された、ちょい長い用語の連呼だと途端に話が安っぽく見えるということに某アニメを見て気づいた
話も引き込まれるし映像もすごいし巌窟王かなりすごいアニメなのでは？
@Sansosansosan 私も観るか観ないか悩みましたしああいう和む系統のアニメは好きですよそうなんですね…好きなアニメの二期はやってほしいですよね(´･_･`)
金カムアニメか〜〜〜〜〜〜白石く〜〜〜〜んアシリパさ〜〜〜〜〜〜ん
やっぱり今日はだいぶ疲れた...(弱音吐く)明日もだけどはりきっていこーアニメみてからおやすみしよ( ˙꒳​˙ )
ところどころアニメの演出が寒いところがあるけど…
イナイレやってるの？ いま？アニメ？ え、ゲーム？？？
待って？？アニメキャラには褐色ちゃんがいたのね？？？？？そしてこれかわいいな https//t.co/Hp2yQAeaIh
TVアニメ「イングレス」、キャラクタービジュアルとメインスタッフを公開！ https//t.co/HDE6InOozg
これみて少しでも気が合うと思ったらRT　ボカロ好き/黒バス/落書き/歌い手/ジャンプ系/カゲプロ/俺様ティーチャー/アニメ/漫画/etc…　＃RTした人全員フォロー
@s2m_ray4 ぶっちゃけ元ネタのアニメ(ゲーム)もそんなしらないしなんであの文章が出来たのかもしらない
TVアニメ『イングレス』キャラクタービジュアル＆メインスタッフのコメントが公開！ 公式Twitterも始動！ https//t.co/fyYBtlq5jE
なんとねなんとね部活の友達がシンフォギア知っててめっちゃ語れることが昨日発覚したんですよ！！！し！か！も！！バンドリも話せるという！！曲とか色々話せて昨日は幸せだった( ˶´⚰︎`˵ )もともとアニメとか話せる子だったんだけど新しく語り合えるアニメが増えて嬉しみ💕
フジテレビの新アニメ枠“+Ultra”にて『イングレス』のTVアニメが10月放映決定！ https//t.co/Ae3fFxwdO3
@misoji_nadesiko オッサンから見たら、女児アニメなんてみんなおんなし
寝るか今日は昨日作ったカレーの残り食って寝てただけだな。…アニメちょっと見て少し酒飲んでは寝ての繰り返しダメ活してんな〜〜ま、そんな日があってもいいよね。バイク早く直らんかな。おやすみなさい
さいごのばんさん～～～～溜めてたアニメ全部みる
一気に100話読んでしまったよ･･･アニメも観るよ･･･&gtRT
アニメくらい夢の続きを見てみたい・・・
@vincent6kl ヴィンセント今期アニメなにみんの？
シンフォギアといい、ハイフリといい、私がハマったアニメは最初ボロクソ叩かれても最後は結果出してくれる…
@ran_silremsae 春アニメ何みるー？
アニメ化いま知った
普段全くアニメ見ない俺がNetflixでカウボーイビバップとサムライチャンプルーを全部観て大変感銘受けたんだけど、次に観るべきおすすめアニメ情報をください
@Aqua021021 狭い範囲ですがアニメは好きなのあるし、観てます…！
メガロボクス1話みた。そうかそうだったのかわかったぞこのアニメの全てを理解したぞ。きっと来週は、主人公の八百長ボクサーとチャンプ勇利との対戦中に恐竜帝国が攻めてきて、実は白都コンツェルンは人類を守るために秘密裡に合体巨大ロボを開発していたのだ！パイロットは普通の人間ではだめなのだ
魔法少女サイトただムカつくアニメ
アニメのやれやれ系主人公のマネして友達いなくなった奴を見たことあるけど本当に可哀想だった(小並感)
@lune_ciel_etile なるほど～！わたしも去年の夏くらいからでNARUTOの漫画と並行にBORUTOのアニメみてた！笑ひでりちゃん…！口がね、最高にかわいい( ˘ᵕ˘ )💗
TVアニメ『イングレス』キャラクタービジュアル＆メインスタッフのコメントが公開！ 公式Twitterも始動！ - アニメイトタイムズ https//t.co/zCaPA7xMYf
東京喰種Reアニメ観て疑問何だけど、ヒデの事アニメではどうするんだろう…そもそも前回アニメで有馬との闘い(金木の完全敗北)も描いていないし…不安。でもEDのあの佐々木ファミリー感凄い可愛かった、才子推しには堪らないっす
RT&ltアニメの時に出たCP14人のソロ一周目まとめたのででも聞いてほしいな感、ある。実際アレホントお得
歌姫浜崎あゆみの新アニメが登場！https//t.co/Gi0hu1DdPz
いきなりアニメの話になりますが僕のヒーロアカデミアの曲UVERworldさんだったから嬉しい😆
活撃の漫画版、描くの本当に大変だろうなって思う。そもそもタッチの違う絵師さんの描か元でまず描き慣れるの大変なのに、アニメと違って全部一人で描く上に、漫画ではテレビみたいに全部のコマを全画面表示みたいにできないっていうともかく大変さしか感じない…
@horikoshiko アニメ見ました…！今作もすごい楽しみです!!
今日ぺごアニメじゃん
@mim_086 はっっっ…めっちゃ分かる…お茶子になりたい…私が犯したるかr(((みんなコンビ組んでるし…アニメやと動くし…素晴らしい…
今期視聴予定アニメが多い。ダリフラ、ただくん、こみっく、ひそねとまそたん、シュタゲ、パンドラ、俺、クリーチャー、あまんちゅ、レイトン、おかみ、ロストソング
やばい。今日。14時に家に帰ってきて。15時までアニメ見て。22時まで寝てた。いや、どんな生活だよwwwww
ドクタケ忍者隊最強の軍師はいつアニメになりますか？？？待ってるんだけど(　`ᾥ´　)
@sayuki888 @o_sashimi_01 旧アニメは最初の出だしを除いて原作にだいたい忠実ですから読まれるときに飛ばし読みでも良いと思います。出だしはアッテンボローが原作のラオの役目をしていますが違和感があると言うことで… https//t.co/7zTIJMvbfK
【定期】今期視聴アニメ3七つの大罪 戒めの復活博多豚骨ラーメンズハクメイとミコチFate/EXTRA Last Encoreポプテピピック三ツ星カラーズメルヘン・メドヘンりゅうおうのおしごと！
バーチャルユーチューバーに関しては、TLは実況大盛り上がりだし昨晩のさぎょいぷも話題に上ったし、何一つ追いかけられてない事実が流行りの新作アニメを観てないこと以上に強烈な焦りとなって重くのしかかる感がある
今月ネトフリ停止しといて良かった。今季アニメ見まくりたいからネトフリ見る時間無い
【ピックアップ・秋葉原】アニメ・漫画・アイドルの聖地、秋葉原。クールジャパンなサブカルの発信地だからこその激レアバイトを、今すぐ見よ！ #秋葉原 #高時給 #高額祝い金https//t.co/vxW9I5dQgH #初バ
カバネリというアニメを見ているのだけれど、とても良い。進撃の○人みたいだ。とてと臨場感あふれていて見応えがある。グロいのが平気な人は是非見て欲しい作品。戦闘シーンもえげつないくらいに格好いい。
大阪って変なアニメこんな時間にやるんやな https//t.co/4tQVPeqqjh
ヴァイオレットエヴァーガーデンのBlu-rayで改めて1話。エヴァーガーデン夫妻本当に素敵なんだよなあ。アニメでもヴァイオレットにはちゃんとこの家に住んで欲しかった…(ﾉｼ 'ω')ﾉｼ ﾊﾞﾝﾊﾞﾝ
魔法少女サイトって春アニメ、おもしろすぎん？
明日ほんとにほんとに久しぶりのなんにもないオフだからアニメ観よう
Ingressアニメ化ってマ？どうやるんだ
アレスの天秤アニメ始まってるんや観よ
まぁおのさん別アニメで母父息子全員の声やった経験ありますからいけますね
クレイアニメけものフレンズ。
アニメと生のえふしは別物みたいなとこある 混合してしまってる気がするけど難しい界隈やの🤔🤔
心折れたので女児アニメに走ります
P5アニメ開始まで作業集中すっぞ！！！
家族が観てるのでぺごアニメまでクローズエクスプロードを観るよ転校生は取り敢えず絡まれるんだね…
マジで高校の時はアニメなんでどうでも良かったのに大学入ってこうなった
5/5からヴァンガの新アニメやるらしい楽しみファンミと被ってるけども
金カム、漫画は白黒だから見れるけどアニメは俺っち見れんのかな…という感じだ…理科時間の解剖ができなかった人間なので…
@toki_maro1223 もちろんです、SAOシリーズのアニメですよ！？リアタイで見なければ後悔しまっせ！
アニメ化待ってました！！
土曜に見るアニメないとつまらないね
ウマ娘、レースアニメかと思ったらアイドルアニメだった
@chiiboc アニメで出てきそうな・・そんな空だね～雲の中から何かが出て来そうな　ちょいと怖い感じ（＾＾；
ウマ娘神アニメ過ぎて涙が止まんない
今夜のペルソナのアニメ楽しみ
@karasu4110 不思議ですよね…🤔脳みその神秘(？)あっ、Fateです！Fateのアニメとかでも、ほんとに最初の方で、「弓兵(きゅうへい)風情が〜」とか「止まっていては槍兵(そうへい)の名が泣こう」とか、印象に残るシーンで… https//t.co/izHIgKeT2D
TVアニメ『キラッとプリ☆チャン』第1話あらすじ・先行場面カット到着！桃山みらいと萌黄えもは、なりゆきでプリ☆チャンデビューすることになってしまい…… | アニメイトタイムズ https//t.co/y8kFi9p8mX妹？
メジャーセカンドの アニメ始まってたね やっぱメジャーはいいねぇ
@yasu8801mk2 実は4日から2006年版のが50周年プロジェクトとかで新作ショートアニメと共にやってたりもしますので本気で昭和感が強くなってますねｗ
今日怒涛の見たいアニメ続くから菓子でも買って待機しますか…。銀英伝のパチモンは…怖いもの見たさで1話くらい見てやるか…
アニメバーでマスターとガンダムWの事話してリリーナ様をイメージしたカクテルを作ってもらった https//t.co/ffFaF5sOfY
GOアニメでメシマズ美人嫁円堂夏未さんを見て満足してしまってそれ以降のイナイレの展開を知らないマン
俺だけがペルソナのアニメを見て嫌悪感を抱くのはつらいのでみんな嫌な思いをしてくれるといいなとか思っている。
@colis_ いつのまにか春アニメ始まってました毎週ワクワクしながら待てるアニメでいいですよね(′ω｀)
料理系食べ物系漫画読むのが好きだけどあまり持ってないしそんな詳しくないからどれが面白いのか分からないとりあえずdアニメストアでラーメン大好き小泉さん見始めた
ウマアニメは全員出るのかな。
NowPlaying Humming Bird - 柳瀬舞衣(CV和氣あず未) - TVアニメ「刀使ノ巫女」キャラクターソングCDシリーズ「巫女ノ歌～参～」 #NowPlaying
@nami85811101 4月はアニメ多いとかあるんですか？ダッフィいいですよね！ぬいばもってます笑 こちらはチデにプーさんに好きです٩( 'ω' )و
今期アニメ良くね
最後のお客様めちゃくちゃに気になるよ〜〜〜特に深い意味なければ視聴者なのかな…わかんないけど…全13話でまとめられたアニメ本当にすごいと思う…控えめに言って神…あとBD収録の14話楽しみ〜歌姫ちゃんとか待って、ちょっと、好きそうな話になりそうな予感、
アニメでは俺あんなキチガイみたいな顔してたけどプライベートでは全然普通だからね？
@uri_2y アニメです！そのあと原作買って読んで～って感じですね🤔
アニメのバンドリは公式見解で失敗だったのに売上に差がありすぎるミルホ先輩・・・
やっぱ６連戦探した方がいいのかなぁ。うーむ。とりあえずアニメ始まる前に風呂。
【定期】三國無双、アヴァベルオンラインが基本的に好きです。アニメははがない、SAOが好きです。
@u_tarou0822 アニメ良いよね～爆笑(・_・)
なぜかうちのBDレコーダーがアニメで検索しても魔法少女サイトが引っかからない。いや、重そうだから見ないでおこうとは思っているのだが・・・
嫌いすぎて逆にアニメを視聴する
昨今の将棋ブームなり、前回の「プロフェッショナル」が羽生さん回だったり、3月のライオンのアニメが最終回を迎えたり、そして何よりも桜の散る頃になると、大崎善生さんの「将棋の子」を思い出す。読み返したくなる。河合塾の現文の兵頭先生に教えてもらったんだよなあ。
アニメも先週終わって筐体も近々稼働終了するのにまた燃えてるなんて面白すぎない？？？
@nukodao0715 ゲームだと分からんからアニメ見るわ。
TVアニメ「ゴールデンカムイ」PV第1弾 https//t.co/sHoN1JmR1R
春アニメ何一つ見てないけどペルソナ5あるんか！見ようそうしよう
たまたま見たぎゃおにあったアニメに植草航さんの名前があってびっくりした😳 https//t.co/JsID05iBL9
【あした！！】4/8アニメクロニクル第4話！https//t.co/ceMLaZD3LV よおおおおし明日に向けて最後のイメトレだァアアァァァッダメだーッ何の音楽を聴いても目頭が熱くなってしんどいウウウァァアァァァー… https//t.co/qxfcRRuI9a
いやもうここまでくればアニメの感想ツイとかでネタバレ食らうこともないでしょう。
とりあえず今は手元にないからアニメに戻るか…ぺご楽しみだ〜〜〜〜あ、喰種も始まったしいい加減新刊読もうかな、本棚に積まれていく新刊たちをね…
ソロ一曲目シン劇の新曲アニメ曲デレステ曲と非常にバランスいいセトリでしたねえ
嵐好きだったところに、声優＆アニメをぶっ込んできた奴がいましてね、今の私がいるわけですよ
またアニメ見てる  ありすorありす (新番組)#1 「シスコン兄さんと双子の姉妹」 at サンテレビジョン #ありすorありす
アニメ枠変えてくるか……？えぼれぼが流れ星はありそう
マジでペルソナ5のアニメ楽しみ(ﾟ∀ﾟ*)(*ﾟ∀ﾟ)ここで僕がゲームをクリアした時の最終ステータスです。主人公の名前意外としっくり来ててヤバいです(笑)ペルソナもアスラおうでイメージピッタリですね( ﾟДﾟ)b https//t.co/90PIvBbzd7
某さんと某さんと飲みながら「てんろーでんゆーふぉでアニメ化してほしい」「わかる」「「見なくたっていいんだ」って興津さんの声でいわれたらしぬ」「わかる」っていう話をしてみたいです←
ぷちらんぶのアニメ、めちゃくちゃ見たい(*´-`)
@taikare__2222 うん、アニメだよw確かに言われてみればそんな感じするww
ビバップはいいぞ！私の中でいまだに最高傑作のアニメの座に君臨してる
@aya_prinzessin てかそもそもアニメどこで終わってんのか全然覚えてない、もはや知らない。でも確かに声優発表されてないから出ないかも…？
多分アニメ見ながらレイドやってるよ
以前に比べてアニメはほとんど見なくなったしゲームは好きだけど集中力が無さすぎて下手くそ、では他に何をしてるんだ…って感じする
dアニメで銀魂゜見てたら銀魂乱舞やりたくなってきた取り敢えずvita充電しよう
そろそろPON!とキマイラをアニメ化しませんかね？
今期のアニメを見始めたけれど、安定のウィクロスの絶望感ヤバい(褒め言葉)
ラブライブは二期だけSAOは路地裏の子供たちを助ける途中までリゼロは怖いから見なくなった…好きなアニメは天使の3P的なかんじだね(。-∀-)（RT）
これからぐだとカドック君が仲良くなっていくのかなとかワクワクしてたんだが年末のFGOアニメに直してたらカドック君赤い光が当たってるほうにいるのよね‥カドック君死んじゃわないよね‥？自ら死を選んだりしないよね‥？やめてね‥？
#usapre30TVアニメ『ご注文はうさぎですか？？』は大好きな番組です https//t.co/iHyYLdBozs
クソみたいな性格でもヴァイオレットエヴァーガーデンめっちゃ泣けるから泣きたい人にはおすすめアニメ
銀魂も一旦休憩♡でアイナナも一旦休憩だよ待っててね♡だからもう生きていけねーと思ってたけど、ヒロアカもあるしぐーるもあるし鬼灯もあるし案外豊富な春アニメで食いつなげそう。
アニメ見たいけどー通信容量が気になる(´・ω・｀)
今度銀英カフェ行ってくる。ちょっと前にアニメ見直してて良かった。楽しんでくる！！
甥っ子と一緒にトーマスの図鑑見たりアニメ見てると、キャラの豊富さに驚かされるし、擬人化したくてたまらなくなってくる(病気)
P5アニメ今日なんか
@pekennpepepeke 大画面でアニメでやったソロ曲と3Dのライブ映像、2.5次元舞台のライブ映像を30分くらい続けて見れる😂💕アリーナ最前で見るツキノウタは最高すぎた😂👍
てゆうかァァァヒロアカのアニメ二期連続でボンズが担当する自体神なんですよ、神アニメ決定なんですよ、今期の傑作は絶対ヒロアカ（個人的）
@r_OnOd アニメの主題歌とかフェスでよくやる曲はなんとなく知ってるんだけど、何かオススメの曲あるー？？
7chで朝放送されてた赤毛のアンの過去編みたいなオリジナルっぽいアニメなんていう名前だか覚えてる人居ませんか
@sugizoh21 正確に言うと、外伝ねガンゲイルオンライン(ファントムバレットの世界)で、主人公つか登場キャラはほぼ違うほんのちょっとシノンが出てくるくらい原作小説も、キノの旅の人(アニメでは銃器監修してた)が書いてるこれはこれで結構面白かったよ
アニメ『イングレス』キャラクタービジュアル世界初公開　AR技術で舞台あいさつ実施 | ORICON NEWS https//t.co/wapUZDjAIZ
アニメってほんといいな
シュールすぎないか！？このアニメ！だが見入ってしまうニコ生で視聴中…馬娘…陸上アニメですかね(笑) https//t.co/KVHIQXGwZk
https//t.co/3LSDZJiYtE ガールズ＆パンツァー これが本当のアンツィオ戦です！ アニメ動画 https//t.co/rOjvBXRSiX
@soranosousan お金手に入った瞬間飛んでいく諭吉💥💥女児向けアニメなのに挑戦的だよな👐同士だったか（握手）いつの間にかシフトチェンジしてたのよ😌だよね？？？普通に一年に混ざれそうな気がする💭
落語心中思った以上にツボでアニメ観たくて仕方ないんだけどレンタル出来る店どこー😭
やっぱガンダムって見れば見るほど面白い。なんかアニメ通り越して教育ビデオ
ツイキャス第一回目、おつきあいしてくれたみんなありがとー❤️今期アニメの話、めちゃ楽しかったよ( ´͈ ᗨ `͈ )◞♡⃛後ほど、第2弾配信しますので、お時間ある方はぜひまた遊びにしてね‼️
@kodazyuperi 内容は全然覚えてないけどお菓子のエンゼル集めてたよ笑なんか耳にのこるっていうか…情報番組とかで使用されてたりしてたからかすごく印象に残ってる…！！私も普段アニメみててもBGMはほぼそっちのけだよ（；^ω^）
3期だともっともドキドキするシーンがアニメ化されるのでリアタイ出来ないと躁鬱状態になりそうなんですよ、デクくんとかっちゃんのやりとりが大好きなので…
@yurryCanon そうですね。現実は思い通りにいかないし、逃げたいと思うことだらけだけど明日からも頑張ります。私の生きる理由は本とアニメとゲームと音楽です！
劇場版 新作アニメーション制作決定！！ - NEWS | TVアニメ「ハイスクール・フリート」公式サイト https//t.co/EFhkasnwSA #はいふり
アニメ『イングレス』キャラクタービジュアル世界初公開　AR技術で舞台あいさつ実施 https//t.co/E9qlsCrk8V
@Takato_Heianzan 2次元に飛び込めるかなって...ファンだよ...アニメから入り漫画で原作ファンだよ...そして今知ったんだけど1クールじゃなくて2クールだったからもう俺の墓生活長引き決定だよ...
(ほーら見なさい! あんたが観れるのはアクションとアニメとホラー映画だけ!)へへーんだ! 残念だったな、ドタバタコメディーが抜けてるぜ!(何をうれしそうに…)
やっぱり萌えアニメってあんまり萌えない
で、SF小説どうやって読んでたのかわからなくなった。銀英伝読んだことないのにアニメ見て考えてしまった。絵とセリフありきで一話進んでて昔のアニメと見比べても同じ感じだったし、どんな文章だよと。まあ読まないんだけどね。
ていうかアニメの先生は頭撫でてくれるのか　良かったねェ…てんこ君可愛いからなあ
@ftskttkswk いえいえ、大丈夫ですよ😃涙腺が崩壊しまくったあのシーン😅アニメで見ちゃいけませんね😢✨仮面ライダー龍騎！めちゃかっこいいですよね✨！
最近思うんだけどアニメ等は好きだけどオタの領域では無いような気がしてきた(気にしてはいないけど)
アイマスのアニメ全部いい話だけど20話の約束は本当に感動するからみんなに見てほしいって思う
黒い本音真面目にアニメの主人公が好きになれない。無理。おてんばおおくない？
@mutsu1029 サッカーとか、その他のアニメについて？
《アニメ銀魂名言》寝かせろよ、私を。お前の持てる力全てで私を眠らせてみろよ。
おわり 課題してアニメオール
@tm2501 ただ毎期毎に新作アニメが発表されるたびに「別にそれやらなくてもいいだろうが！」って個人的に思ってしまうのよんね。ところで三沢さんは上に列挙した作品知ってるん？
新しい時代を救うには新しい信仰が必要だ、って。それが親父の言い分だった（アニメ7話） #madoka_magica
やっとこれで春アニメを消化できる。
＜アニメ銀魂名言＞酒のためならアスファルトに咲く花のよーになれますぜ！
@VellRyuji1207 @seiZZR250 なんのアニメよ笑
【ファミ通App】フジテレビの新アニメ枠“+Ultra”にて『イングレス』のTVアニメが10月放映決定！　 https//t.co/DQnF1iemFn #famitsu_app
(１)２児の母の主腐(主婦)をしております！(2)数十年前はJKでした！(喧しい)ええ歳のBBAですw(3)おーざっぱなO型！(4)性格は結構男っぽいと言うかおっさんぽいですwww熱しやすく冷めやすい！(5)らんま中心に9… https//t.co/IkrpWlqBbs
@takumin_0314 そもそもアニメって何系があるの(´・ω・｀)？
知っとんの最近のアニメだけでエラソウニシテンジャネェゾ👎
@WL_kabeuchi 壁打ちしろ自分で言っておいてしてなかったのでします(しつこい)ワンダーランドさんアニメ化するんですよ(エイプリルフール) https//t.co/6plDCTE3L5
@hyouseki1923 あの作画が普通のアニメだなんて贅沢すぎですよね😭😭原作知ってる方々が少佐はムニャムニャ……って色々噂は回ってくるんですけどね！やはり自分の目で確かめたい！！
@m_kyasa あとラブライブは唯一、声優がライブやる以外の実写は許せないアニメ。
ママがずーーっっとペルソナ5のアニメ観て！！！って言うから予約した😌😌😌えらい
こう、そのアニメをもとに作ったりとかそのアニメの世界観まんまだったりが苦手ですねヒロアカならサイドキックにするキャラはギリいけるみたいな
@kona0618 ゼルエル戦はやばいですな。あそことラミエル戦は新劇の方が好き。でも、バルディエル戦はマンガとアニメが好き
今期はアニメ何を見たらいいですか。教えてください皆様
やわらか戦車１ https//t.co/aNT5Ri2BV2 @YouTubeより ラレコさんのFLASHアニメはもっともっと評価されるべき
@textmemooo ゆゆ式は神アニメ https//t.co/uqpISdWF0p
オバロって何年か前にアニメ化したあと2期出てたっけ？
テンション上がりまくりでWIXOSSシリーズを見返しまくり。改めて思うけれども、「このガードゲームをしちゃ駄目だ！」とこれだけ劇中で大騒ぎするカード販促アニメもないよね（笑）
オタクが絶賛してるアニメを見れない体質
@tyougetsu 蝶ちゃん、おつありー！これで柵なくアニメが楽しめる！
あのアニメってopedの入るタイミングが絶妙ですごくいい
アニメでの借りは返したぜペテ公 https//t.co/flq01dmBVx
今日ね結構シュッとしててイケメンっぽい若い男性(10分)担当したんだよ…そしたらキルラキルのマコちゃんのＴシャツきてて、施術中言おうか言おまいかめっちゃ迷って帰り際、「Ｔシャツマコちゃん可愛いですね…！」って声かけたら、「好きな感… https//t.co/QEBd6cDO1S
アニメまだみてない…脱稿後のご褒美にみよう
@YXolove アニメ見ててそのマンガ持ってると比べて同じとこ見ちゃうw
@matsu_le リエさんはじめまして！リプありがとうございました！韓国では合計3種類もアニメのおそ松が観れるのですね！うらやましいです…！先日は日本旅行お疲れ様でした！松コラボ楽しんでいただけましたでしょうか？
グロシーンとして多くあげられがちな目明し編で比較するなら梨花ちゃまの自殺シーンは漫画版が一番怖い沙都子の拷問はアニメが一番キツイ
@gurira_22 @torah_cps 確かにそうやな てかエンドアニメ化したらポリ公どうすんねんとか思ってる
シャドウサイド多分30分一本アニメになるんだろうね 妖ウォって大体が10分×3本形式だったからその辺の味の変化も気になる
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「サンティアゴ・エリート・アニメ」！　パートナーを所有する能力！　セリフ「結局本命が死んだらどうしょうもないなこれッ！　結局本命が死んだらどうしょうもないなこれッ！」 https//t.co/7awGpxu0yV
永世はアニメに出てきたら絶対やる💥ちかゃんと一緒に身内に頭下げる💥
アニメ化決定の位置情報ゲーム「イングレス」のキャラデザ公開 スタッフも明らかに https//t.co/Tb5M5874HE #アニメ好き #アニメ好きと繋がりたい #相互フォロー
わ！😳いいと言っていただけて嬉しい〜！！😂🙏💕💕今まで漫画、アニメ、ゲームにもハマってはいつの間にか落ち着いたけど、特撮だけはずーーっと大好きな生きがいデス〜！！😍💗#マシュマロを投げ合おう… https//t.co/2QUfCnB0rV
@10969mfsfalilv よなwwwwwどれぐらいにで見れるやか？ww(これ結構見るの大変w)今やりよるアニメやら昔やってたやつやら色々見れるで✌️友達からおすすめされてそれ使ってみてる！
テレビアニメのコナンはガス会社がスポンサーに入っているから火事や爆発の事件はほとんど無い···けど映画になるとスポンサーが変わり存分に爆発させる
P5もアニメ始まったのかまだクリアしてないーーーーーーー
@yakitori_tbti ごめん…アニメみてた…
各戦士のお城の話って旧アニメでは触れられてないよね？ 最推し以外も全員お城の名前について解説されてた https//t.co/B30xLtS08V
お前ら「ロボアニメはオワコン、衰退した・面白くない・若い子は見ない・売れない ・時代遅れ・新規層が入ってこない・未来は暗い」　→　アニメ業界「ロボアニメどんどん作るでええええ」 https//t.co/ICA4Rm5Y7Yぶっちゃけここ数年良い作品が出てないよな
@SHUMA___ TrySailのOP好き( ˘ω˘)いろいろとおしいアニメだったな
アニメ魔法少女俺を見ました...
MAJOR 2ndアニメやってるやん！？
マジェプリを観ると「あ、この曲テレビでめっちゃ聞いたことある……このアニメの曲だったんだ！！」って体験を何度もできるからご縁があったらみんな見て……主人公機ツエーはそりゃあるけど、基本的にチーム戦闘なんですよ。圧倒的技術差が敵幹部とはあるから泥臭くチームで防衛するんです…富良野…
@etoriAtelier117 なんかいいアニメないかな？
@shiminaaa ぴゃああーーーーー💕✨💕✨目がでかい‼️ロリっぽい‼️‼️かっわいいいーーーーー‼️‼️アニメ版42歳もみあげ長くてアニメっぽいよね☺️しみりんはちゃんと寿也の時代別で表情とか顔とか髪型描き分けてるの好きだしすごいし偉いし好き…💕💕
今さらだけどペルソナ5 アニバーサリーエディションのDLC登録して特典CD聴いてる。あとはこの後アニメ観よう。
うわああああああああああかわいいっ！！！！！！！！！そういうことしちゃうのね……アニメ見る前に死ぬだろうが！！ https//t.co/02DdisObls
うっっわ…うちの地域、P5アニメ215～からや。き、厳しい～～～
アリスorアリスって5分アニメなのね。
2軒目の止り木は千葉富士見のBar『Rush』で梯子酒。「Gibson」と「Straight Rye Whiskey/Old Overholt」をオーダー。BGMはアニメ「Summer Wars」。
アニメ作るぞ
みんなアニメ見てないのかぁ？！
アニメオタクであることをステータスか何かやと思ってる奴が最近増えてるな
"【スパロボα外伝】 Hi-νガンダム全武装" を YouTube で見る https//t.co/cC4sJDwJ9Vアリオスの人もしかしてこの頃からアニメ書いてる？？？バーニアふかしすぎじゃない？？？？？？
【定期】自己紹介22歳、職業アイドルカプコのアイドル部主将ですアニメ嫌いですあんまり見たことないです、ガンダムも見たことないです
好きなマンガがアニメになったときはめっちゃ嬉しかったけど好きなアニメが実写化になると文句がたっくさんでてくるわかってくれる人いるよね！？
なんか画像整理してたら出てきた   アニメは終わった   流行りに乗り遅れたね     ｢僕は時を自由に行き来することができるんだ！｣     解決
@yasyoku0 実は少し前から気になっていたのですが勇気が出ず、新アカウントになったとのことで思わずフォローしてしまいました😳💦ライバーさんでsideM好きな方は中々いないのですごく嬉しいです!私もアニメから入った身なので知識も乏しいですが気軽に絡んでいただければ幸いです☺️
今期のアニメ、ペルソナ5、カリギュラ、奴隷区、デビルズライン、美男高校地球防衛部、されど罪人は竜と踊る、シュタインズ・ゲート、Butlers～千年百年物語～今期のアニメ多くね！見たいのwww
@hashipoppo12 わーありがとうございます、とても綺麗に撮ってもらったもので気に入ってるので嬉しいです😂金カムコスされるんですね、何されるんですか？すごく楽しみに待っています☺️アニメも始まりますし、よろしくお願いいたします！
アニメ『イングレス』メインキャラ・マコト、サラ、ジャックのビジュアルとスタッフ情報が解禁 https//t.co/lDezFsob0k https//t.co/rxUiVs0mq6
定期ボカロ、アニメなどなどが大好きです！どんどん友達を増やしていきたいのでフォローおねしゃす！
アニメを見ながら深夜アニメまでの時間を潰す
@yuzu_chocolate7 仲良い時と悪い時がほんと極端で、良い時は一緒にアニメとかドラマみてる！！😆💓
これはアニメ化もそう遠くないな…(何様)
果てしない作業の応酬。コマ撮りアニメ映画『犬ヶ島』のパペットメイキング映像 | https//t.co/sWaixarAcD
P5のアニメ見たら絶対またプレイしたくなるんだよなぁ
おすすめのアニメ教えてください！
@yukizuki923 アニメって立派だよね…学校行くよりも勉強になるww(土日だけじゃ物足りなくなるwwwww)うち、嫁編に妄想詰め込みすぎてやばいwwwww
@aho_butabubu growthですSOARAの方はアニメ衣装とのことなので
ご飯食べながら録画した今期アニメ一通り見たけどノーマークだったヒナまつりがめちゃくちゃ面白くてびっくりした。
リゼロはアニメで留まって欲しくないんだよなぁ小説読め小説をさぁアニメだけじゃエミリアがホントに報われないぞ
日本の実写アクションがダメなら、もうアニメしかない。日本のアニメが海外のアクションと対等できる。
Quarksがアニメopって凄いよな
けんてぃー遊戯王の今のアニメみてんのかな？？？ｗｗｗ
世界ゲームオブザイヤーを受賞したペルソナ5が、今夜からアニメ放送か～。と、ダイレクトマーケティング。池秀もいます。光彦ボイスのマスコット猫がベリーキュートです。鬼灯を見るときに合わせて見てみてはいかがでしょう。
宝石に囲まれた幻想楽園、具現化！Clystal Moon～シリウスの月～阿佐ヶ谷アニメストリート店、会員制ドール撮影ブース＆ミュージアム《リリーのアトリエ》⇒ https//t.co/1VsyrMBTV7
5分アニメでcm入れるだと！？ #ありすorありす
アニメ化決定の位置情報ゲーム「イングレス」のキャラデザ公開 スタッフも明らかに https//t.co/8GTmTHnbbP
プラスティックメモリーズって感動系アニメなんですかね
@bless092329 京アニがどれだけすごいかよくわかる…今年のアニメって言われても俺信じちゃうかもしれないw
今期アニメ前半戦。銀英伝→いつ歌って踊ったりバスケ始めるかひやひやした。ＢＧＭは澤野じゃないのね。ルパン→ＥＤがアラ還どころか70オーバーホイホイすぎて笑った。スナックのカラオケか！パンドーラ→河森だった。メガロボクス→50オーバーホイホイだった！ヒロアカ→よしっ！！
「ポケモンの進化とか進化ちゃうしｗｗｗ変態やしｗｗｗ」と訳知り顔で語る生物屋がいたら「じゃあデジモン(アニメの方)の進化は？」って聞いてみよう。「表現型の可塑性」って言葉が出てこなかったらそいつはモグリ。
アニメ見よ
ぐだの心境は他者の視点からしか読み取れないし、プレイヤーそれぞれの心情があっていいと思うんだけど藤丸立夏としてこういう場面でどう思ってるのだろうってのは凄く興味深いのではよアニメ化
単にききたいだけ…　ドラマ/アニメのこの人の～とかでも https//t.co/pxjla2oUqi
劣等生スクマギやってました。幹比古好きです。めっちゃ好きです。脇役とか言われるんだろ知ってるよ。あと摩利様好きですよ。かっこいい女性はよいですね。ロスゼロはもうほぼやってないなあ…って感じ。映画見たしアニメ見たけどよく考えたら原作は勉強中
なろうアニメ楽しんでるやつって障害者手帳餅だろ
あぁぁ、今週から土曜日の深夜アニメないのかって思って調べた。あった。鬼灯と銀英伝こと黒子の英雄伝。1時からかぁ。長いわぁ～～。
@mrkjrc 私も原作ファンで、pixivも、単行本も追ってて、アニメ情報もチェックして楽しみにしてたんですが…その…アニメが短いせいか、あっくんとのんたんの掛け合いが軽すぎてどうにも…(´；ω；`)
ヒナまつり１話が普通のアニメみたいだった
ポケGOのパクリゲーまさかのアニメ化か
また、固定ツイートでも伝えましたが、アニメ「メダカのコタロー」が4月よりリニューアル致しますのでそちらの方も宜しくお願いします！ https//t.co/txhX61Xzxa
アニメの方のお茶子はまだ気持ち自覚してないんだよな〜！って思いながらデクくん応援してる姿みて勝手にイェーイ！！！って気分になる低脳オタクです
カラオケで３兄弟（姉兄私）とお義兄さんが入れた曲がなつかしアニメと親受けいい曲ばっかりなの笑う
録画してた魔法少女サイトのアニメ見るんばばば
！！！★ニューシングル絶賛発売中★5/17（水）「NEWLOOK」！！4月TVアニメ「ReCREATORS（レクリエイターズ）」エンディングテーマです！ #綾野ましろ #＃綾野ましろ
大阪とかいう地域、アニメ全くやってないし何食ってどんな教育受けてればこんな街に育つんだよ……
金カム全然知らないからミリしらしましたアニメ楽しみですね※テンプレお借りしました https//t.co/RyeOfdaVIj
アニメ片っ端から録画してるけど1つも見てない
エルドラン・勇者シリーズ、ワタル、ラムネ、その辺りのロボットアニメ好き( ˘ω˘)でもなぜかガンダムは未履修だった…行ってはいけない気がしていた…。あと、なぜかアイアンリーガーのＥＤがトラウマ。多分男性の低音。サンライズ様大好きっこだなぁ。ホロレチュチュパレロ。
サンテレビの22時半前の5分アニメ枠久々じゃないの
オタクから「アニメなに観てる？」て言われて例で上がってきたタイトルで自分が好きで観てたタイトルが全く上がって来なかった場合に「あれ？私は今まで何を観てたんだ？何かアニメを観てたような…気のせいだったのか？」て、気持ちになる。
アニメ流しながらそこにあたる原作を読むという最高にリッチな腐女子をしている
@4sn0 アニメ公式サイトで声視聴できるから聞いてマジでヤバい耳がとろとろになる
TVアニメ『キラッとプリ☆チャン』第1話あらすじ・先行場面カット到着！桃山みらいと萌黄えもは、なりゆきでプリ☆チャンデビューすることになってしまい…… | アニメイトタイムズ https//t.co/iRmjRmbGFAあんま調べてないけど推しになりそうな気配を感じる
@sifuaihua お腹痛いすぎて、そしてアニメ短すぎて草ですw
@wpgauwogpfjp @sawasiro96 根掘り葉掘りってよォ～～～真っ先に思い浮かんだのですがアニメキャラと言っていたので、あっ、でもアニメ化決まってるからいいのかァ
再放送して欲しいアニメというのが地元ラジオ局でメッセージ募集してたけど、「きんぎょ注意報！」もその一つだった。たとえ昔のものでも静岡県舞台アニメは県内で積極的に放送してほしいな。
@night88897045 すみません💦絵ばっか描いてて全然見れてません！！！(←アニメを宣伝するくせに人から勧められたアニメを見ないクズ)今から！！！見てきます(・∀・)
@anda1coly てっきり食べた事あるのだとw軽く阿頼耶識に目覚めそうですな…( ﾟωﾟ)昔はPNとかあまり使わなかったですからねwアニメはあまり記憶にないのにそのカイリンのシーンがずっと印象に残ってて、子供ながらにドキド… https//t.co/nxU97ftTKb
オトカドールアニメ化してサザエさんみたいな国民的アニメとして永遠に放送され続けてほしい気持ちとアニメ化してその存在がより知られるようになってエッチな絵を描く人間に捕捉されることによって軽率にエッチな絵を描かれてしまいたくない気持ちが殴り合ってて蕁麻疹出て死にそう
#自分の本名と同じ名前のキャラが出てくるアニメを晒せ黒魔女さんが通る(アニメ化されてた)
今期のアニメはペ5が1番楽しみだったりする！
@7shinoooo やりましょうーーo(^o^)o✨懐かしのアニメばっかりになりそうですが💦　墺領の皆様とカラオケ行く機会が多くないのでみんなアニソン好きなのかが不明です😅💦アニソン好き集まれー✨
ディスク残量0時間でやばって思ったら昨日のドラえもんクレヨンしんちゃん春だ！映画だ！3時間アニメ祭はちゃんと撮れてたからよかった。金曜ロードショーの録画時間が40分だったからもしかしたら無理かなぁって思ってたけどドラえもんクレヨン… https//t.co/yzXqgaurQf
オタクがキモオタって言われたらそりゃあ切れるよ？アニメ馬鹿にされたりしたらね。じゃあ逆にジャニオタの人がキモイって言われたらどーなる？……キレるよね？それは人間だから仕方ないよ。
今夜はペルソナ５アニメを観るのだ
なんたかんだ忙しくてアニメチェックしてないから頑張って今月中に冬アニメ面白そうなやつ一気に消化したい
そもそもまったく期待はしてませんが…とりあえず誰があのクソみたいな作画アニメ絵描いてんだよって話だ
そういえば見るの忘れてたアニメに興味あるわけではないけどmiwaちゃんの聞くつもりやったのに笑 https//t.co/w386A9OrmD
アニメ見てないんだよねー。あーでも最近初代ダライアスがゲーセンに置かれて捕鯨してきたんだよね。ってなるのが俺。
シュタゲゼロは真帆が可愛くてお気に入りのキャラだからアニメにも期待してる
亜門さん誕生日おめでとうreでグールになっても頑張ってください！アニメ期待してます https//t.co/kSYUNeX4bf
@nanooo_chan ちょっと目が痛くなってきたからアニメ化させてくれ
俺の大好きなアニメだった気がするんだseedじゃなくてなんだっけ
今期は、紹介できるほどの知識が無い。ジャンル（好み）違うのでホント雑談になってしまいます。アニメは観ていくので、後半は任せてください。
【防腐剤】何でもアニメにこじつけるほどのアニオタですが、よろしく。
ゴールデンカムイのアニメ楽しみなんだけど時代劇専門チャンネルでもやるんだね☺
《俺TUEEE日常系アニメで賞》『デスマーチからはじまる異世界狂想曲』スマホが酷すぎて警戒したもののいざ始まると、ブレない展開や主人公の行動が意外にストンと腑に落ちる。派手でないラストもいかにもな『らしさ』があった。
@maron_akka2 学校でも周りから凄いおすすめされてるからアニメだけでも見ようと思うよ！ありがと✩°｡⋆⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝
"雪音「一応ごちそうさん」  (アニメ/3話)https//t.co/oocFUthhas"
@sanzou1129km__x 江茗ちゃんと犬夜叉の話が出来るなんて〜(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾♡♡蛮骨の兄貴かっこよすぎよね…！七人隊かっこよす…🙏✨犬夜叉は原作も勿論だけどアニメも楽しかったよね(；▽；)✨
もうすぐ　TOKYO MXでアニメ　リトルバスターズが放送開始ぬぉ～
わたしの学部オタクしかいないアニメの名前言えば誰かしらわかる人がいる
アニメはボクの最後の砦なんすよ。もうここしか逃げ場がないので、こうして毎日繰り返し同じアニメを何回も何回も何回も何回も何回も何回も何回も見てるんです
1.ひめやん2.63.姫なの？4.アニメの弱虫ペダルの小野田くんがひーめひめって歌ってるやついっつも思い出してる。弱虫ペダル自体はあんまり知らない5.フットサルきてくれた6.またフットサルしよな！！！
@walltenjinnsama これのことだね～。時間がなくて私は読んでないのですが民の間でも評判いいですよね……。移動はしないとみなさん言ってますが……😣「ゴールデンカムイ」アニメ放送開始まで、原作計100話を無料公開 -… https//t.co/JnHbx5Gqqv
この手のホビーアニメや漫画はたまに読者との温度差が違いすぎて笑える
新アニメ、「多田くん」「ニルギリ」「ピアノの森」は見る。
はいふりは神アニメハイスクールフリート2周年！！|https//t.co/nbZ8nxP8pv
色欲編やってないのに灰塵がなんで降るの？って疑問がアニメで最後強欲がああなったからですってちゃんと理由つけてるのは正直えらいと思いました(小並感)
どこに向かっていくんだこのアニメは
ハクミコアニメに雰囲気似てるアニメあるかという質問に、ARIAが多い中ヨコハマ買い出し紀行とコメが来て感動した
飯食って風呂入ってアニメ観ゾ
ペ5がやるそうなのでアニメ見てみようかなと
あと1年、あと1年で社会人。一人暮らしができる。社会に出てアニメ・ゲーム好きが通用するんかな？ とりあえず高校ラスト1年適当に頑張って行きます💪
@mrbskun いや…全くホモアニメとかじゃないクソギャグアニメやで…『魔法少女 俺』ってやつ、、、
@fwafwaponpon 刀剣乱舞ねゲーム原作でアニメが2つあるんだけど花丸はその1つで2期まであって今年の3月までやってたでねおすすめは1期のほうで全12話なんだけどその中の4話がいいよー1話から見たほうが話分かるけど単体で… https//t.co/XgDXLENnGZ
5分アニメなのにものすごいキャラ押しだ
そして今更見たせいで時間ずれるの気付かな……いや多分毎週録画だから、見てても気付かないか……マジマジョ早速録り逃してる( ´_ゝ`)ビルドと時間タダ被りしてるのね……そっとビルドの録画を外す私……てか日曜9時とかフジもアニメやって… https//t.co/5nClaEkKI9
ラッシュとかで事故原因や対処法がすぐに思いつくようになったけどそれはアニメ業界に居て経験とか色々重ねた結果なわけで「簡単に直せますよね？」って事故素材持ってくる人はちょっとなぁ・・と思ったりも （笑） https//t.co/0iqD6fAwz2
とらドラは神アニメまではいかない。まぁ良アニメかな ##umeki
3、ソシャゲ系を除いて好きなアニメはGJ部とAngel Beats!です。GJ部はキャラが可愛いし、ゆるさがいい。部長と紫音さんが可愛い。じょしらくや帰宅部活動記録も好き。ABは誰が好き！というのがあまりないのに何度も繰り返し… https//t.co/Cex0oS4qOO
本棚いっぱいでもう普通の入れ方してると入らないからこれ以上買うのやめてるんだけど、クリアカード編買いたくなってしまった…どうしよう....CCさくらはアニメだけって自分の中で決めてたんだけどな
AbemaTVでペルソナ5やるからぜひ見てね！0時からSAOガンゲイルオンラインのあとの0時半からのペルソナ5です！0時から1時間AbemaTVアニメチャンネル見ることをオススメします！
幻水２からのハシゴでゼノギアスのコンサートも行ってきた！こっちは公式開催だけあって混成コーラスあり本編アニメやプレイ動画（とは違う？）や演出も色々あって豪華だった♪そしてカレルレンの尻w 全体的には楽しかったけど一番最後の演出はさ… https//t.co/C26dnbaMcG
個人的2018冬アニメランキング 全26作品21位 おそ松さん第2クール　1回見るだけで十分。ただし、18話だけはランキング上位に入る22位 Fate/EXTRA LE　最初から最後まで物語まったく理解できませんでした。23… https//t.co/xjK2xnjQvJ
なんでまだアニメ始まってないのにゴールデンカムイ話してる人増えたのかと思ったら漫画無料公開してたのね！！100話とかほんと太っ腹〜〜〜
被写体から反応が返ってくるのが一番の理由じゃないかな、人物撮影って。んで、アニメとかゲームとか共通の話題として、会話のハードルが低いからコスプレイヤーを撮ることにもつながる。一部だけどね。
【定期】RADWIMPやアニメ、セカオワが好きです(*^ω^*)よろしくお願いしますぁ(´◉◞◟◉｀) #拡散希望 #RTした人全員フォローする #相互希望 #negumin_bot
【「ゴールデンカムイ」アニメ放送開始まで、原作計100話を無料公開 】https//t.co/J2MoB9Qo9v https//t.co/0WXbz5I5NE (via @comic_natalie)
そういえばリーク来たけどお知らせ無いし、000かアニメの030に緊急ガチャ更新かなー
アニあにチャンネル  待っててよかったああ！　アニメ「ハイスクール・フリート」新劇場アニメの制作が決定！ | ニコニコニュース https//t.co/fbgN6KwO7S https//t.co/S9R8PMLDvq
@Mitsu_Mizar なぜですかねクリアファイルの配布開始時期は平成30年4月7日からと間違いなく書いてありますしアニメ放送からはかなり時間がたっていますし謎です
でもウマ娘のアニメふつうに面白かったしレースシーンはふつうに興奮してしまったので楽しく見れそうな気がする
ゾロの腹巻きには穴が三つある。刀を収める穴というかホルダーらしき輪が三つあり、原作やアニメでは確認できないが、ジャンプショップなどで販売されていたゾロの腹巻きには空いていた。
父親は映画好きな人間でしたけど、アニメは好きじゃありませんから、見にきても気分が悪くなって途中で退席していました。実は高畑勲監督作品の招待券を渡したら、見に行ったんだそうです。よりにもよって、父が高畑監督の目の前の席に座ったんです。そのうえ映画の途中で席を立って帰って行ったんです
よく動いて迫力のあるアクションシーンのあるアニメ映画とかみたいなって思ってたけど見るジャンルが幅狭すぎて名探偵コナンのクライマックスシースしか思いつかない
読まず嫌いはだめだけどオタクに恋は難しいみたいなアニメは無理
@shiiison_w 最近アニメあんまり追ってないから流行りアニメが全然わからぬわしもコンパスやり始めてリゼロの曲とか履修してるところ（）ﾃﾍ☆　フルチンブギ見返してたらなぜか急に矢島美容室を思い出してしまって頭抱えてる
アニメの最終話、終わるのが寂しくて観られないことがたまにあるんだけど、たぶんDTBはそれだな。10周年記念でニコ動で配信してるけど最終回だけは全く記憶に無かったから、10年前は観なかったと
エロアニメちゃんねるへようこそ☆☆☆R18オンラインゲーム、同人誌エロ漫画電子書籍などなどネチョっと紹介しています。注：１８禁です。☆よろしくお願いします☆
急いで春アニメ録画って思ったら森川さんのはっぴーぽーらっきーがまた始まるらしく私の見間違いでなければ森久保さんとさとたくだった気がする！！
あれっ今日P5アニメ？
幼児向けだからってニチアサを見もせずに敬遠してる大人は少しもったいない気がする 特に特撮はドラマとアニメの融合体みたいな、楽しさなのに
コナングラブル鑑賞会inパセラ@インソムニアしてきたんだけど、もう本当に楽しかったーーー！！グラブルのアニメやばい6話までしか見られなかったんだけどアニオリ最高だった……続きを借りたので帰宅して見るど…… https//t.co/AQAxDJdy2x
怒涛のソロ曲にしんげき曲だったからもうアニメ曲来ないんじゃないかって思ってたとこのキャンディアイランド
イングレス：キャラビジュアル公開　話題の位置情報ゲーがテレビアニメに https//t.co/zZbN4b1GzP
いいね＞死ぬほど分かるんだよなぁ…俺は1話見て見続けるか否かを決めるし、広告とか見て既に見るのやめたのあるし。リゼロはPV見て自分には合わねーなと思って見るのやめたし、その他そういうアニメ多い。アニメくらい好きなのみさせろ
シャッフルでちょうど流れてきた。アニメ楽しみ〜
懐かしアニメのコップレしたいんだけど付き合ってくれる人〜🙋‍♀️ナージャの舞踏会ドレスやりたいからフランシスとキースゆるぼ、、、、、、ぴちぴちピッチの波音ちゃんやりたいミュウミュウのみんとちゃんやりたい、、、、、、、、、他のメンバーでやりたい人、、、あとはぷいきゅあ
@December_KONOE_ @arako_go @purenman @ELNGBjzp2e27jtG @AAj9m4e 素敵な情報ありがとうございます。宝塚もガンダムも偉大です。宝塚はベルサイユのバラの講演が印象的です。アニ… https//t.co/kpwBCYzsPd
@tsukiyomaru 声優陣が凄かったのは後になって知りました。チエの声は誰だったんだろう？本当に良いアニメだったと思うよ！
【定期】ボカロ/アニメ/ラノベ が大好きです・チルドレンレコード・カゲロウデイズ・ヘッドフォンアクター・コノハの世界事情・人造エネミー・如月アテンション・深海少女・千本桜・透明アンサー・マトリョシカ・天ノ弱
あぁ早くからくりサーカスのアニメ始まらないかなぁ。動くしろがねが見たいよー🤣
テレビ番組で博多豚骨ラーメンが紹介されてて、真っ先にアニメの博多豚骨ラーメンズが頭の中に出てきて1人でテンション上がってる(*｣ﾟ∀ﾟ)｣
なんか新アニメはじまた。
ゴールデンカムイ100話まで読んだ。アニメどうすんのこれ。何クールやるの。
@t_m_5611 そ〜〜漫画も好きだけどアニメで声入って動いてるとおおおおおおってなるwww親とは元々そんなに連絡取らんからなぁ、、わりと困らんwww
@L_new_666 SAOが悪いんじゃなくてSAOが神アニメだからなんだと思う。神アニメだからこそ見る人が多いし小・中学生の段階で見る人が多い。だからガイジが多い。まぁ俺SAO見てないけどwww
@Shinobu_Nanjo 無理だ(真顔アニメは期待しないぞ、ストックがないだろうからな
@sdxfw56 ゲーム買えないのでアニメから入りますかね
これって実際にするとキモい告白ですよね？でも映画とか、アニメなら感動のシーンなんだろうなー(´・ω・｀)これを考えたのび太君天才ですね♪ https//t.co/QBKiRoV0z3
@8TSr6wxz8NKe4zh ですね♪ハードが進化してアニメの再現度高いです♪
アニメ「イングレス」本田雄が手がけたキャラクタービジュアル公開 https//t.co/j5Ffb1kb7g
ニコニコアニメのリアルタイム放送、一般会員が追い出される使用どうにかしようぜ
更に初めましてのヤマトさんにフジ定とのあんみつ桜撮影して頂けてめちゃめちゃ充実✨優しくてキュートで面白いCLAMP好きさん！知り合えて嬉しい😊💕懐かし系アニメはいいぞ！！
＜イングレス＞キャラビジュアル公開　話題の位置情報ゲーがテレビアニメに（まんたんウェブ） - Y!ニュース https//t.co/Frm1iP4EQg
天喰先輩がヒロバトに参戦したら多額の金をつぎ込んでまでGETしに行くと思うんだけど、まず天喰先輩がアニメ化するのかが心配ですもしアニメ化するならビッグ3の声優は誰が良いのだろうか？数少ないフォロワーさん方ビッグ3の声優は誰… https//t.co/IU9HftidBD
9巻だとアニメでどこまでやるだろうか？2クールあれば全部できそうだが
@IZ5BTkiG78dWLQM セブンとかにありますもんね〜深夜にアニメ始まるみたいですよ長崎ではありませんが…福岡、熊本なら見れる見たいですね
バンドリ見ようと思ったら知らんアニメ始まった
元がうつってから2年でアニメができるのに
日本は素晴らしい国なので、アニメキャラに2ちゃんねるのコピペを喋らせるbotを作成している人間にも人権が認められている
自己満足のスッキリだけど仕方ない！！消した俺が悪いし、その後悔は次のバネにする！とりあえずアニメ見てレオ司こしらえようかな～
高校2年生 好きなアニメ 黒子のバスケ メカクシティアクターズ-ノーゲームノーライフ-ジョジョ-ニセコイ-物語シリーズ-中2病でも恋がしたい。
撮りためたアニメ観たいのに😭
フジテレビの新アニメ枠“+Ultra”にて『イングレス』のTVアニメが10月放映決定！　 https//t.co/ImcydPRUbs #anime
アニメ化まじか
「魔法使いの嫁」アニメ第3話あらすじ解禁！エリアスと引き離されたチセが見た衝撃の光景とは！？https//t.co/0dR66hrs42＃魔法使いの嫁アニメ＃魔法使いの嫁動画＃魔法使いの嫁第3話
若干アニメ塗り寄りです😂😂🙏🙏🍭🍭💦💦既に20周…もしくはそれ以上は周回したぞご長男…！！！
ref.ピアシェ～私のイタリアン～https//t.co/tN2ZQ5sC3Mピアシェ - チャンネル動画検索dアニメストア ニコニコ支店 - ニコニコチャンネルアニメhttps//t.co/BsI8LLltnZ… https//t.co/qCWmEhuVV6
【冬アニメ最終満足度調査】現時点での中間集計結果です。満足度は1位：よりもい　2位：高木さん　3位：ヴァイオレット視聴率は1位：高木さん　2位：りゅうおう　3位：多数投票締切は4月21日（土）を予定しています。是非投票よろし… https//t.co/8AazHRIj2z
@sksk_sym もう既に今回の放送分+次回予告だけで瀕死の状態なのでアニメスタッフはもう少し加減してほしいです😭いきなりの供給に体が追いつきませんね😭😭あのシーンで切爆に完落ちしたのでほんと…怖いです…😇🙏
高校のときは大学行ったらアニメみる時間もゲームする時間もなくなるだろうって思ってたら全然そんなことなくて、短大のとき、仕事始めたらアニメもゲーム、趣味に費やす時間なんてないかと思ったけど、今はアニメやゲームは私の支えになりました。ないと困る。
#アニメ　#マンガ　#アニメ好きな人 #RT #オーバーロード　#２期 アニサク  オーバーロード二期って駆け足すぎひん？  https//t.co/gXMsj9fjcP
デレマス台湾公演よかったー！ソロ、ユッコ今日歌ってくれた(´；ω；`)美嘉ねえ杏小梅リーナも聴けて大満足！アニメ曲ブロック、いろんなシーン思い出して胸一杯でした...ØωØver!!...＊神ですねほんとアイマスって名曲ばかりね
@uni_masyuu 分かるうアニメも面白いから見てみるといいよ(๑ ́ᄇ`๑)
18年もオタクやってるとね新規のアニメ観るのが面倒になってくるんよ
去年の夏に作ったアニメです。頑張ったので見てくれると嬉しいです。みかん太郎のサイコーの1日 https//t.co/vIrrdhVb8d @YouTubeさんから
@Neokabugod2017 あ、アニメのOP好きです
バーフバリ王の凱旋OPでカーラケーヤ族長がライオン頭に掴まれて引き摺られてるシーン見る度に結構な頻度でデジャヴ感じること多いんだけど、何か似たような構図のアニメOPとかあったっけ？
【定期】アニメ&amp絵&ampスポーツ&ampのっちが好きな人は、じゃんじゃん話しかけてください！♪* #同じ趣味だったらRTするべし♪
【定期　好きなマンガ】　BLEACH/青の祓魔師/黒子のバスケ/ケロロ軍曹/ボクと魔女の時間/BUYUDEN/ポケットモンスターReBurst etc が好きです！他にもすきなマンガやアニメはあるので、趣味が合うと思ったら気軽にフォローしてください！(*ﾟ▽ﾟ*)
@Ya_I0226 アニメから入るべきなのかやはり・・・。
@coconutchococo うちも好きだな。ポケモンのは捨てないでって言うし、最近は好きなアニメのやつをUFOキャッチャーで取ってきて詰んでるし入院のときは、いつもコリラックマ同伴してた。そうか、ヌイグルミ男子っていうのか…笑笑
@NvQz2 悲しい。。。からアニメ見ます。。
やばない？女児アニメじゃねえぞ話の深さ
ぺ5アニメ、初っ端から鴨志田の胸糞案件をどう映像化していくのか今から楽しみなのです
@aozono_0011 てゆーか人の好きなものを見下す人の方がよっっっぽど気持ち悪いからそこ自覚した方がいいよ。って思う(❁´ω`❁)そっくりそのまま返しただけだからね？ふ、普段はこんなに口悪くないよ💦でもアニメ馬鹿にするのは許さないな〜
え、ヴァイオレット新作アニメやるのか！え、嬉しいーー！！
今期めっちゃ見たいアニメあるな
私はp2罪罰の劇場版アニメが観たい。
【活動紹介①】アニメの現場で働く人達で集まって、楽しく交流できる場を不定期で開催出来たらな！っていう場所にしたいと思っています！交流会告知以外では、日常業務で思った事をつらつらと呟きます。
【交換・譲渡】アイナナ アニカフェ アニメガ コースター クリアブックマーク おまんじゅう譲)陸、楽、ナギ求)画像参照＋送料ナギのみホロコースターです。交換は固定ツイの異作品(あんスタ、A3、刀剣乱舞)のグッズや紙類… https//t.co/hMI8KXsKc7
やぐちのアニメ雑感まとめは刀使で速攻手のひらクルーテオからのベタボメ笑う
@yash_san 実はそもそもバーク自体理解していない、というかしたくないのではないかという疑念がありまして。バークと言ったら『フランス革命の省察』で、私は同人誌のために中公クラシックス版とPHP研究所による「新訳」を読んだので… https//t.co/YGWOuKxwX8
またアニメ見てる  ありすorありす (新番組)#1 「シスコン兄さんと双子の姉妹」 at サンテレビジョン #ありすorありす
ダリフラ絵も曲も強すぎるから早くアニメ見ろって話
海外の方に「日本人は贅沢だ」と言われた事がある。聞けば、春は桜の他色とりどりの花が溢れ、夏は緑のはえる美しい山々、秋は紅葉があり、冬は素晴らしき雪景色がある… のをガン無視して空調効いたお部屋でハイクオリティなアニメやゲーム三昧するのマジで贅沢過ぎるだろジャップって言われた。
2018年10月放送予定のTVアニメ「イングレス」のキャラクタービジュアルが公開。アニメのメインスタッフの情報も明らかに https//t.co/TfVQbBign4 何か「C」に近いものを感じるが、さて？
【定期】アニメ/銀魂/歌い手/96猫/ボカロ etc. 色々なものが好きです)^o^( ＃RTした人全員フォローする
新旧のアニメ第１話と小説第１章とで、タイトルは同じ「永遠の夜の中で」なのに三者それぞれ構成がまったく異なるのが興味深い。ノイエテーゼでは、帝国視点でアスターテ会戦を描写。第２話では同盟側からということになりそう。
ヴァイオレットエヴァーガーデン13話まで見終わったぞ〜。夫婦揃ってよく泣いたアニメやったわ…
10年前の昨日は、埼玉県の旧鷲宮町にらき☆すたの柊一家が住民登録された記念イベントの日。当時中学生でアニメにハマり始め、福原香織さんや加藤英美里さん、白石稔さんを目の前でステージで見て、聖地巡礼を初めて行った日です。あれか… https//t.co/6ObhVdwMC2
@Zippyngs 激ヤバでしょ✨私が大好きなアニメのイベント。全員やばい。生で拝見できる🙏
もうすぐぺごアニメ始まる緊張してきた
@Win_ter_Mikage ちょっと頭は高校生、見た目は子どものアニメ見てた
@mottchaan857 切爆前提でアニメはじまってますよね！！！！！合宿行く前からもう既に友達以上だったんですね…感謝🙏🙏🙏
なんか最近アニメの映画見てないから見たいけどなんかあったかな…とりあえず5月はtriの最終章か…長かったけどなんだかんだで終わるとなるとなんか寂しいと言うか(苦笑)
今日ペルソナのアニメやんけ！！！！
さて再びおれはおれのラノベがアニメ化した後のことについて考え始めたのだが……
@kukursu 塗りで大分変わると思います！影の情報量減らせばアニメ塗りや可愛い落ち着いた絵柄になったり、状況に合わせて塗り変えられたら強いですね！
虫垂炎だし足の骨ヒビいくし散々やでもイナイレ最高やしヲタ恋始まるし今春アニメが最高なので頑張ろう💪
「Charlotte」とかいうアニメｗｗｗ https//t.co/NOc9KhkOQL https//t.co/Mny1e5ecR7
カカオさんの解釈に心が洗われる……自分の推しカプを推すあまり他のカプを落とすふじょしにはなりたくないのです……でもアニメをみてさすがにしんどくて見なかったことにしたい気持ちが救われた…救世主……
【定期】好きなもの アニメ 銀魂 うたぷり 黒バス 薄桜鬼 黒執事etc..  キャラ 沖田総悟 来栖翔 黄瀬涼太 藤堂平助etc.. ニコ道 歌い手 声優etc.. 好きなもの被ったら気軽にフォローしてださいっ &amp気軽に絡んでくれると泣きながら喜びます＼(^o^)／
好きなアニメその3【純情ロマンチカ】推しは宇佐見秋彦！うさぎさんまじかっこいいんだもん！(ﾉｼ＾ω＾)ﾉｼ☆ﾊﾞﾝﾊﾞﾝ好きなところはメガネかけてたりするでしょ？性格で、美咲すきすきーってとこと、口に目にケツに鈴木さんと寝てるとことか！とにかくよ！とにかく全部すき！
P4もアニメから入った勢なのでP5もそうなる可能性もなきにしもあらずなのである…
ヒナまつり1話。　何だこのアニメは……？？？
・でっかい機械が出てくるアニメ・髭でてっぺんがはげてていかついおじさん・CV石田運昇さんワイ「ジェットでは……？」
鬱アニメ見てると自分が普通の人間って事に気付かされるから好き
そうじろうさん激マブなのでぺごアニメをどうかよろしくお願いします🙇‍♂️序盤から俺の助手席に男を乗せるなんてな…って言いながらちゃんと送迎してくれるの、、なんで主惣はやらないかわからない😭
厚塗りにしようとしてしっくりこなかったのでとりあえず影の練習がてらアニメ塗りっぽく塗ってる。自分の真横に姿見おいておくとわからないところ見ながら出来て便利ということに気づいた。 https//t.co/RLpKJC9WQD
@c3cats タイムトラベル系だとルートの選択ミスでバッドエンドがつきものだけど、アニメはそれが無いのがちと残念。それでも話はすげーよく出来てるからオススメの作品ではある。ぜつの周りだと誰がやったor見たかなぁ。もとさんが見た&ampゲームやったのは確実なんだが。
アニメ見たら間違いなくゲームやり返したくなりそうもうすでにやりたい
@shigenoshow 原作を推してる作品がアニメ化して変にカットや手を加えられて複雑な気分になることが多々あるので、満足のクオリティでアニメを観れると本当に胸が熱くなりますね(*´ω`*)
誰か好きなアニメグッズは何個カブってもええけど流石にこれは誰かお迎えして欲しいからトレード希望
曲カッコよかった✨ん、あれば誰の曲だったかなー。😏😏ファンの皆様もちろんアニメも面白かったです✨いつもは曲聞いて終わらりだけど面白いから見ます https//t.co/j51zUvXo7t
アニメの今日の回ってか、スク水って言っても女子は競泳用だったね！👏👏💕
クモクモと流子の声が同じとか信じらんねえよなあ…と思いながら見てる。しかし確かに今みるとフォーゼとアニメ版B★RSの要素はあるな。
血界戦線いいよね、また名アニメが現れた
定期 アニメ､ゲームが大好きです
メジャー2ndのアニメ1話見たけど、凄く良かった！アニオリシーンが結構多くて、原作よりも2世の苦悩が強調されてる感じかな。涙腺なかなかヤバかった……！不意に流れた心絵も最高！原作読んで展開知ってても次回が楽しみになる、そんな1話だった！#メジャーセカンド
@kiihime_senreko ( ´-ω-)σそれな泣けるアニメはたくさんあるけどCLANNADレベルって無いよね。
なんかTOKYOMX見てたら・・・可愛い女性の声優さんがアニメや物語をバカにしてるんだなって節が見えて悲しい。
@i7stella9 (バンドくんの安定のダイマでかなり沼入り目前になってます・・・アニメとゲームと、どっちにしたらいいかで悩みますね)
アニメ「イングレス」本田雄が手がけたキャラクタービジュアル公開 https//t.co/IdIKZpmyzf
録画の仕方変わってからめんどくさくてアニメ見る気が失せてしまった でも今期良さそう
@bb___30 コナンのアニメを観るんやー!!!!!!!
ゆるキャンは漫画もアニメも癒し系でええねえ～～～～。作業Vとしても優秀だ。
アニメ観ながら作業ができねぇ…
おすすめなアニメに君望を紹介した人達が、「アニメの感想は？」と聞いたら「話が重い」と言われた、まぁ言われても否定できないな鬱アニメだから
【BD/DVD予約情報】6/8発売『コードギアス　反逆のルルーシュⅡ　叛道』ご予約受付中！！アニメイト特典には「アニメ描き下ろしA1クリアポスター」が付きます！皆様のご予約お待ちしております！#geassp https//t.co/bK4Q587aV4
@higurashi0936 やっぱりそれですよねーまどかマギカはそれはそれで楽しめましたけどやっぱりハッピーなのが好きだなーって思うので深夜帯の魔法少女アニメはちょっと手を出しづらくなってます😣
アニメ「イングレス」本田雄が手がけたキャラクタービジュアル公開（コメントあり）  https//t.co/yUePCbPYZg …https//t.co/dO0eigsptO
@bebebe51horiri @uw_0913 ですね！今期アニメ結構楽しめそうです✌️
@collet7rusi 俺の家に来れば全巻あるよ♡めちゃハマった。アニメのEDが良すぎた
好きなアニメ、マンガがあったらRT! RTしてくれた方フォローします(*^^*) ダイヤのA キングダム H×H ワンピース マギ 弱虫ペダル ブリーチ 銀の匙 銀魂 ナルト 進撃の巨人 フェアリーテイル 黒子のバスケ 相互フォロー希望です！☆〜（ゝ。∂）
GGOアニメ楽しみすぎてｱｱｱｱｱ。
香港の漫画家・江記さんとそのチームがアニメ映画『離騷幻覺』制作のためKickstarterで資金調達中。どこか（の国のお金持ち）に資金提供をお願いするのではない「香港の」作品。興味のあるかたはリンクから見に行ってね。 https//t.co/Osk11CubyD
死柄木の個性は五指触れても発動しようと思わなければしないっていう前提で同人描いちゃってるけど結局どうなんだろうなーと思いつつアニメでも指浮かせてたし意思関係なく五指触れたら発動してしまうのかなーとモヤモヤ。本人に聞くしかない。 https//t.co/j6jv7jtSsr
@aisaretaineko こんばんわです。マンガはまぁまぁ進んでるのでアニメは追いつかないで終わるかと思われます(´・ω・｀)
こう、もともとあるアニメとかに自分のオリキャラを入れるってのが地雷なんですよね、いや平気なキャラもいますよ？でも、なんだろ
ルキメデスを復活させようとしている【アニメ版：１期１３話（字幕）】
アニメのコスプレなんかにも使えそう
@ak_ruriru でもでも！アニメも面白いので！！！
キラキラ☆キララ☆。.＊・゜愛と癒しと笑顔をお届けっ♥️#井鈴キララ isuzukirara SHOWROOM singer アニメソング 声優アーティスト https//t.co/D9JKrFqdxu
またアニメ見てる  ありすorありす (新番組)#1 「シスコン兄さんと双子の姉妹」 at サンテレビジョン #alice_or_alice
でもこんなアニメだからこそ俺は好きになる
女の子達が沢山でてくる鬱アニメ大好きだし魔法少女なら尚更好物だし、デスゲームだったら失神するほど好きだから1クールに1本は欲しい
アニメの最新映像。ダメかなーと思ったら撮影・投稿OKアナウンスが(￣▽￣) https//t.co/Qe5EZtHFxv
オールスターまでやったらバディファイト終わったりしないか滅茶苦茶不安です。新しいカードバトル出てきて、アニメ始まったりするのかしら。しそうなったら観るけどね
今期、ダリフラからGGOからのP5で、さらに鬼灯とつながるので土曜日切れるアニメがなさそう。そのあとのLOST SONGも何気に気になる。
よし！フォロワー増やす為にアニメ以外のツイートもしよう！！
アニメ1-2話でみかさがえれんのこと投げ飛ばしたりぶん殴ってるのがよい。
(´-ω-｀)。o 2200～ニコニコアニメスペシャル“「ハクメイとミコチ」全12話一挙放送”（タイムシフト非対応）・・いま１話が終わったところ！(`･ω･´)スモークチーズの歌は？
@kizunanonamo アニメしか見ないからどうしようもないバカなのです(´・ω・`)適当に面白いと思うアニメ書いておきますじょしらく、宇宙兄弟、日常、男子高校生の日常
だからこう、「好きなアニメ／漫画はなんですか？」って聞かれて自信満々に「ハイキューです」って言えないんだなぁ…残念なことに。
ドラゴンボール超、少なくとも漫画版はあまりにも酷い出来なんだけど、アニメはそうでもなかったのか
@IdolKaoruN ジョーカーイケメンすぎる・・・・アニメ楽しみですね♪
当時もGYAOか何かでOVA版の配信はあったんだけど、アニメが苦手な私は全100話を超えると聞いてそれだけで無理無理！！となってしまい、そうこうしているうちに創元SF文庫が出してくれたのでした。後輩に外伝を貸したまま十年が経過したが、まあいいや
@xxorqfkjk ちなみに、はなこさんはがっこうぐらし！の内容知ったのってアニメですか？それとも原作は読んでました？
なんか今日めっちゃ花粉きついわ寒いし食欲ないし捗らないし ってゴロゴロしてて、試しに計ったら微熱あったアッハッハまじかアニメに興奮しすぎたかな
違うよぉ！俺アニメ全然見んよぉ！
【エロい人はRT!】臨場感たっぷりのエロゲー⇒⇒https//t.co/3JTeQd6cBc イカせアニメ「タップi」を使い、妖精界に訪れた危機を救え☆救い終えた時には、貴方はザーメン切れ☆　#エロゲ https//t.co/n6bdfwBYlV
マジでメガロボクス俺の見てきたアニメの中でもトップクラスの予感ボクシングシーンに期待
@kawauti_poke 俺もアニメしか見たことないけど3期まで見てた。GOはクソザコブロッコリーとクソザコハリマロンだけ知ってる
クソ小説よりクソアニメがみたいのはわかる
アニメIngress ってナニ
今回はアニメの曲が多かったねデレアニとシン劇の曲を結構やってた新旧合わせた感じでよかった
萌えアニメが観たい→怪獣娘バトルアニメが観たい→超闘士OVAクソアニメが観たい→グラフティバラエティが観たい→怪獣散歩ウルトラマンが観たい→ウルトラマンこれぞウルトラ永久機関
@114514QB810 古参アピじゃないけど(大事なことーーー)あの作者はマジで最初から応援してたから魔法少女サイトがアニメ化するって聞いてクソ嬉しかったんだよなぁーーーーーーーー何でもは知らないよw知ってることだけ
しょのじとアニメ鑑賞なう。#しょのじ観察日記 https//t.co/pfsjPd0AhB
タイホー。さんは1RTで最近楽しかったこと2RTでフォロワーさんにここで告白3RTで恋人の有無4RTでここに100万あったら5RTでセフレの有無6RTで好きなアニメキャラ7RTでフェチをガチで真剣に答えます。(フ… https//t.co/vBbnVygk6B
よながさんのRTのやつ、ファンのツイートのエゴサじゃなくて、ソシャゲとかアニメとかの出演情報をRTするために｢CV 代永翼｣とかって検索してるんだと思うんだけどどうだろう。
ビッグオーを交渉決裂即暴力解決アニメだと言ってる人本当にビッグオー見たんだろうか…
@tamayoshi1995 （おかっぱっぽい髪型が気になってて。やっぱり5部なんですね。4部は、「ダイヤモンドは砕けない」ですね。探してみたら、アニメ、録画してたのありました！！見てみようと思います。7部すごく良いですよ。ジャイロが最高にカッコイイです）
台湾公演のセトリ、思ってたのとは違ったけどCM、しんげき、アニメ、デレステからバランス良く持ってきたのはなるほどと
コナンのアニメひさびさにリアタイしたけどめっちゃ良かった…安室さん尊い
今日ヒロアカのアニメ見てたらコスやりたくなった…轟くんとか治崎さん出来たらいつかやりたい
一通り始まったら見るアニメのリストをツイートしたいと思うのでぜひ絡んできてくださいあっ、継続でダリフラ見てますよ、ねぇ誰か
今晩はアニメ見てよっと。
@Abyss_splatoon なんのアニメか教えて
@akagam499636187 じゃあぷいきゅあなら国民的アニメだしいけるやろ
うち男兄弟しかいないから男もんのアニメを一緒に見てた記憶がすごい。クラッシュギアとかムシキングとかイダテンジャンプ、コロッケ、デンジャラスじいさんもなぜか見てたw
可愛さが振り切れている！！アニメもう一回見たいな。&gtRT
あ？！ぺごアニメもう始まんの？！
ミスミソウってどんなの???映画公開って流れてきたけどアニメ???小説???
そういやエルフって単語は何かしらで聞いたことあったけど、実際にアニメとかで見たのはディードリットが最初かもしれん
魔法少女サイト見たけど、ステッキ🔫無ければ完全な鬱アニメと言う……俺DQN系苦手なのよね💧ステッキ使ってからは面白かったから次回も見よう。
@nk3_stg ボークス札幌ショールームですかね。アニメのバーチャファイターはAmazonプライムビデオで全話無料から全話有料になったので、第一話しか見れてないです。他のアニメも有料になって途絶えてるので、無料のうちになる早で… https//t.co/pdp6dyBMzE
アニメも平たい
今年の春アニメ神すぎだし今日もお友達と遊べて嬉しかったし最近嬉しいことばっかり😳😳でも今日のプリクラ盛れなかったくそ(((
春の土曜アニメタイムは2330からダリキス、SAOAGGO、PERSONA5、(30分休憩)、LOST SONGかなあ。BS11の方のヒナまつりは27時からとか付き合いきれん
アイカツフレンズ1話観たとりあえず早く筐体やりたいというか宮谷さんの作画安定感やっべ いつも描いて…（無茶）後1話目でわくわくするアニメってやっぱいいよな
@mio17_com ももたろぢゃないです！(＞＜)某お尻アニメの主人公のお尻から生まれたしんちゃんでしゅ…！(＞＜)（遅なってごめんやで…！）（期待されてる…！）（クオが低くても怒らんといてや！(震)）（モチのロンやで……なんせしんちゃんやからな…(？)）
ショウショウさん、アニメの話題に入ったので「あしたのジョー」かと思ったがさすがにそれではなかった。　#ENGEIグランドスラム
まさかアニメの僕の登場シーンがこれだけなわけないよね(ﾆｺﾆｺ)そうだよね(ﾆｺﾆｺ)当然続くよね(ﾆｺﾆｺ)
今の二次オタ何のアニメ観てるんだ……流行がわからん
ペルソナ5のアニメ、今夜からなのかー！関西2時過スタート…だと…
バスの中でAmazonプライプでダウンロードしておいた深夜アニメを見てるキモオタがいるってマジ？
今期アニメ視聴数０
オタ恋のPVみてたら早くアニメが見たい
自分の写真で泡アニメをつくろう。 https//t.co/QdrqTvz0pw #GREENSPARKLINGFILTER #炭酸 #微糖 #超かるい
@konoooc アニメは夏未様固定だけど、ゲームは冬花と夏未どっちか
ウマ娘凄いな、観客が全裸じゃない競馬アニメ初めて見たわ
艦これというアニメに私と同じ声のキャラクターがいるのを知った時は、Хорошо!…すごく驚きました。
わかる人が見ればわかる某アニメのファングッズできた。 https//t.co/1McWlSMMoV
アニメ前にゲーム走りきれてよかったなあぺご
水樹奈々大好きです!!!奈々さん好きかもん(*･∀･)ﾉ゛アニメ好きも来て来て°趣味合いそうな人フォローしてヽ(・∀・)ﾉ
地雷か…( ˇωˇ )地雷…(グループ以外の人との交流がなさすぎてなさすぎて地雷すら見えない)あ、いるわ…１ヶ月でやめた部活の一部のアニメの過激派の方々( ˇωˇ )あれ怖い…まじ怖かった…闇を感じた…き、気を付けろよ…… https//t.co/AjkybP60D8
@h_loca_ あいつらアイドルだよな…かわいい…読破したらアニメも見るんだ…
26期のエンディングの可愛さが尋常ではないとか明日の鬼太郎楽しみだとかヒプマイのＣＤ買いたいなとか、刀剣乱舞でレベリングしなきゃとか春アニメ追わなきゃな！とかタイバニまた見直したいなとかいろいろありすぎるんですけどこれらのこと大抵いつも言ってんですよね私
あしたのジョー原案の「メガロボクス」ってアニメ見ながらコレ飲んでたけど…すごく不味いです…。もう少し婉曲に表現すると美味しくない…。 https//t.co/xEPJLarsUY
@ultramagnus69 なるほど。サンシャイン結成からトントン拍子で映画は少々駆け足すぎる気もするんですよね。アニメ3期やPV4弾を挟んでからでも全然良かったような…
＃魔法少女サイト一話見たが、まどマギ見てないが、雰囲気にてる、闇アニメだな https//t.co/89p7mqKt5u
アニメも舞台もそれぞれの良さがあるというか。でも舞台はどちらかというと、松野おそ松を客観的に見た時どうやって演じるか、っていうのが強いからおそ松が無意識のうちにやってることはなかなか表現しづらいんだけど、客観的に見てる我々の見解とはものすごく合致した演技になるんだよね
アニメとTFのあたしは表示形式を問わずにモンスターを装備できるのよね。戦闘破壊以外の耐性もあるし…いいなぁ。こっちでもそうならもっと皆の役に立てるのに…
今川GR見ずしてアニメを語るとは……と思わずにいられないことはあるまあそういう俺も有名な作品全然見てなかったりするんだけどねロボ好きなのに勇者シリーズもエルドランも見てないしガンダムも片手で数えるくらいしかTVシリーズ見てないという無能っぷり 馬鹿かな？
えっdアニメにおススメされてたスクライド来たんだけど早速見よう
待っててよかったああ！　アニメ「ハイスクール・フリート」新劇場アニメの制作が決定！（ねとらぼ） - Yahoo!ニュース https//t.co/50yjQ56UVr @YahooNewsTopics
魔法少女サイト観た人🙋‍♀️1話観たけど、結構病んできそう笑笑どんどん彩ちゃんが強くなって、2話はどんな感じになるんだろう笑笑 ネタバレですが、お兄ちゃん本当ストレス発散のために彩ちゃんにあたるとかそれにもう初回から飛ばしすぎて、… https//t.co/8JY1G89a2q
果てしない作業の応酬。コマ撮りアニメ映画『犬ヶ島』のパペットメイキング映像 https//t.co/TFS7Xk0X9z #犬 #dog #愛犬 #わんこ #犬好きさんと繋がりたい
今期楽しみなアニメが結構あるから嬉しいなあ～なおドラマは
⑼ちょっとだけならアニメも見ます！
アニメ切ったが曲はホントに神
@tamic53 3年前の「合葬」以来、書かれてないんですよね…と思ってWikiを見たら、来年放送の「キャロル＆チューズデイ」というアニメの脚本を書かれるようです。https//t.co/zIVKNoswCK
VTUBERなら、アニメの1期分よりは長く活動してくれそうだし、しゅれ氏の春は比較的長そうだね。
絶対見てほしいっていうおすすめアニメあったら教えてください😌💗#アニメ好きと繋がりたい #いいねした人全員フォローする
@AEnQmtmQieKEZDx アニメレンタルしてなくて完走してない…………明菜さんのミカグラ漫画があってな、、、ほんとにすきなんだよ、、、赤間くんとアスヒくんの設定がものすごくすこ
赤風君アニメ出てましたね(◜௰◝)((
やだやだ！もうお家帰りたい！ゲームしたい！アニメ見たいよぅオーバードライブ
ニコンパナソニック多田くんは恋をしない、これか、カメラアニメ
@shikibu_3 読んだ？？？読んだ？？？やった！月曜がアニメだよ！！！！！！！！！！
@srnkarsm アニオタってアニメオタクの略ですよね？(￣▽￣)全然違う気がするんですがw
@ichigoichie1412 多分名作なんでアニメだとスペシャルになってるかもしれません…。コナンが自分自身で唯一のミスと認めてる事件で、泣けます…
【定期】戦国鍋TV、歴史大好きです！最近は矢崎広くんが大好きすぎます！若手俳優、アニメ、声優さんに興味があるひとはぜひぜひ絡んでください♡矢崎広/平方元基/鈴木拡樹/山本匠馬/廣瀬智紀/ON/OFF/戦国鍋TV
漫画で読んだようなアニメでみたようなドラマCDで聴いたような って感じなんだよね…
ぺごのアニメが始まってしまうのか。アニメどうなるんやろ
これで被ってるアニメも録画できるようになった
あと炎のたからもの歌ってくれたからじっくりとアニメPVに専念できた←
もうすでに録画した春アニメがどんどん蓄積されていくw
ってか今日ペルソナ5アニメ放送日じゃね？？😳😳😳
アニメが好きだからこそ、今の奴隷労働で支えてる状態をなんとか改善してほしい。もうずっと続いてる問題だけども。
【定期】気軽に絡んでください！アニメ好き、絵描きかん大歓迎(*・∀・*)ノ
わーん、アニメなんも録画できてないよー！！！始まっちゃってるよー！！！
P５アニメ楽しみ～～～～～～
アニメ、ライブの円盤がまだくるから支払落ち着いたら買おうかな
@Yunosuke_mtsm ほんとに……着物いい……最近はとうらぶアニメに手を出そうかださまいかしてる😅😅ああ！だからトキヤ那月！！行動力さすが！！！まじで我得イベントは全国でやってくれよ！？って感じ(わがまま)
今日の台湾公演セトリ、見れば見るほど完成度高いな。ほんといい曲ばっかり。ソロ以外に属性曲やアニメ曲も入れ換えてくるんだろうな。絶対当たりのセトリになるから明日行く人は楽しんでね
@55chikako 続きが気になって思わず一気読みしてしまいましたｗｗｗなかなかサクサクとしにんが出るから　え…アニメ化大丈夫なの…ってなってますがｗ楽しみですね！個人的にムードメーカーシライシさんがいい味出しててお気に入りですｗ
アニメを舞台化するって前から思ってたけど無理あるよな、応援してるグループから出るのは嬉しいことやけど、七つの大罪とか魔法系のやつとか、ちょい無理あると思う
@AVAN_NAVI ちょっとしばらくひきりそうでw一応鑑定はするっちゃするんだけれどしばらくストレスマッハなのでアニメやゲームしそうw
美味い酒と肴とアニメ  最高の晩酌ですよ
防衛部LOVE難民ゴリラ救済アニメ
冬アニメ全部消化したので最後まで観たやつのまとめです。アニメのオタクに戻って初のシーズンは20本でした。春アニメはもっと観たいと思います。冬アニメ覇権はメルヘン・メドヘンと言いたいのですが現状11話以降が幻と化してしまったの… https//t.co/vsJMPwyAUr
@yuzuru_0304 まじか！！それじゃあ、今日アニメも漫画も読んだから、僕のヒーローアカデミアの轟くん書いてくれる？分かるかな？？
ヒロアカ３期アニメ第1話を見逃した僕の心境を誰か当ててみて
@mao_LLC @uraura51 四国は行ったこと無いですが…　良い所みたいですね。　アニメも面白いですよ。　ポコちゃんも可愛いです。♬ https//t.co/5gsn66VmIa
アニメ　魔法少女俺　噂には聞いてたけどすごいｗ　今期はギャグ枠が多いのかな？　しいて言うなら　セーラームーンと　魔法少女峠と、アイドル物合作かな？　ツッコミどころは多々あるけどこれは頭空っぽにしてみる番組かな？　とりあえず様子見
Weiβ kreuz Gluhenの楽曲、全部好きです。今聴いても良い曲だなと思う。アニメの絵が綺麗で、毎回惚れ惚れしながら見つつ、ケン役の関さんボイスに更に惚れ惚れしてた(  *ˊᵕˋ*  )♡.°⑅OPもカッコいいけどE… https//t.co/IZOZzX6jgM
ぺごアニメ楽しみ
@dfGnO92jQ3lHuOP あとはヤマノススメです。これらアウトドアアニメの影響と暖かくなってきたからです。と言っても今日は肌寒かったです。
千銃士がわりと沼そうで夏のアニメ楽しみにしてる
Vi et Animoて音源化されてない？と思ったらアニメのサントラに入ってるのかー単曲販売してくれぃ(´ω`)
ゆるキャン△腹が減るアニメだなー以上は無いなって感じだったけどぐび姉さんたまんねぇな
@geswizard (´༎ຶོρ༎ຶོ`)てかアニメの中ですら27歳独身キャラが出て来る始末
たのしみだけど………でも金カム放送中仕事だから仕事放棄してアニメ見る………みたい…………みせてくれ…………
.#ピアノの森 漫画とかでも読んでて好きだからアニメ化するのは知ってたんだけど声優さんかなり豪華なのね ✨✨✨一ノ瀬海  斉藤壮馬阿字野壮介  諏訪部順一 https//t.co/sdPvCT6VT2
一応ここが元ペルソナ垢ってことを前提で話すんだけど、ぺよん金アニメを見直したら足立と菜々子ちゃん推しになったのは私だけだろうか
@MU212teru アニメ？
かっこいいんだけどF91のヘビーガンとVのジャベリンの間でアニメに生まれた頃から型落ち扱いなのが勿体無いんだよなあジェムズガン。
lain神アニメやな
@CasMEE_hibiscus 神ゲーアニメも(シャフトの最高傑作とか言われてるぐらいには)面白い
こんなこというのもあれだけどアイナナはほんとにアニメ始まる前にライブ１回は開催するべきだったと私は心の底から思う
こんばんは🎵ただいま帰ってきました❗さてアニメのチェックしようかな❓と思いましたがもう１０時ですね😓疲れたので某アニメイト発行の今期のアニメガイドでも眺めましょう😓💦30作も載ってますね💦まだ始まってないのもあるので最後の手段「三話で判断」を使おうかな🎵#魔法少女サイト
早めに寝たいけど、今日から始まるアニメが多すぎる。
こんな面白い漫画あるなら何で今までスルーしてたんだよ...アニメで始めて知ったじゃん...
最近までアニメ見る余裕など全くなかったからな(ブラック企業の闇)
遂にニルアド始まる…アニメ絵流れてくるだけで本気でやめてくれってなるんだけど遂に始まる…お願いやからダイナーみたいになって欲しい そしたら吹っ切れるからワタシ
アニメ「イングレス」キャラクタービジュアルが世界初公開 https//t.co/2RUZocJyC6
概ね同意できるけどやたら通ぶってるゲームアニメ芸人自称してるのとか二次創作者が超有名な設定を無視しちゃってるとかは流石に腹が立つんだよね
今日ペルソナ5だよ！！アニメだよ！！みようね！！！
御田鍬先生に合わせてアニメ番組は「カラーでお送りしまーす」と言い出す
デレマスアニメから入った勢だからアニメ曲ゾーンは高まりまくってた
よっしゃー！今から録画してたアニメ見るぞー！アニメ祭りやー！！
作業しながらウィクロスとヒナまつり見てたら、作業とまっちゃった、、アビスといいハクミコといいヒナといい、最近、原作既読だけどアニメ化は難しいんじゃない？って作品が期待以上に良いパターンが続いてる。。同時に逆のパターンも続いてるが。。
溜まってた前期アニメ見るるルリ
@xiLDeEIHUmU3sce そして見終えた時の喪失感…笑あれだけ泣けるアニメって他にあるのかっていう(´-ω-｀)
@_mon_chouchou__ 懐かしいですよね。二期が放送しているときは雪音くんも電話で喋っていたようです……。アニメを一緒にご覧になるのは素敵ですね。羨ましいです。DVDレンタルがあるので、お時間があればぜひ……！
なんだかんだでペルソナ5のアニメが楽しみ
魔法少女サイトっていうアニメ、めちゃくちゃ好きなんやけど…！！！いじめられっ子が復讐してくーみたいなスカッと系って言えばいいのかな？？そして主人公可愛い最高
@107riT 実はブレンドSのアニメ全話見たし新米姉妹の二人ごはんも読んでるんだ…麻冬さんどちゃくそ好みだしひでりんはたきたいし夏帆ちゃんと秋月くんの関係が好きすぎて悶えるから確かに方向性は近いんだけど原作4コマだから参考にしづらくて…4コマは…描ける気がしない…
【シド】マギが好きでアニメ観てたんですけどOPがドツボすぎて(V.I.P)、それでハマった。前々からシドの存在は知っていました。最初はマオギャでした( ´ω` )初めてのライブも初めてのFCもシドさん。私の実家です。
あいかわらずウィクロスのアニメはルールがわからないな！
アニメ化決定の位置情報ゲーム「イングレス」のキャラデザ公開 スタッフも明らかに https//t.co/oRK3pOmefV
アニメであのシーン見たら感動のあまり遠吠えしながら床に崩れ落ちて死ぬ自分の未来が見える
アニメ紹介でもしていこかなーww
最近の異世界アニメや漫画が人気なのは、みんな現実社会が嫌だからなのかと考えてしまう(笑)
楽しみだけど完全に新作百合アニメだと思ってたごめん
しつこいようだが、ゆるキャン△はアニメ観れる山梨県民なら観て欲しい。4月28日からYBSで深夜1時から再放送するし、この機会にぜひ。
TVアニメ『ハクメイとミコチ』オリジナルサウンドトラック ランティス https//t.co/2yhiTmfvfK @amazonJPさんから　4/25か～！
[定期]アニメ、ゲーム、イラスト、ボカロ等々割と多趣味です(｀・ω・´)よければフォローミーです(・ω・)
ペルソナ5のアニメ観るの楽しみ～🤗覚えてたらリアルタイムでみよっと
小林裕介の絶叫が聞けるアニメは名作
※Fate/EXTRAアニメOPポーズ模写Fate/EXTRAのOPで一人で戦ってるネロのシーンがかっこよくて美しかったので清光で見たかったんです…最後の飛んで斬りかかるシーンが特に好きです https//t.co/PSS1m02GgB
魔法少女サイト 予想通りキツいアニメだ 魔法少女育成計画とはまた全然違う
試しに使ってみたら思ったより可愛くて最近気に入ってるメイク、アニメ風ソバカス。よく見ないと分からないというか自分でも時々使ってるのを忘れる程目立たないのが玉にキズ(´•⌔•`) https//t.co/uAe0AsuEJg
大人のメロンソーダしながらオールでアニメ実況諸々消化
@shoot_drive 地獄先生ぬーべーや花より男子もこの頃にアニメがありましたね。
なあまじでゴールデンカムイ面白さしかないからアニメからでもいいから原作を読んでくれよな 頼むぜという旨を会社の新人に話した
アニメでもそう解釈できる描写があることは確かですが、ドラマCDでは明文化されて言ったように記憶しています。
私は自分が思っている以上に「サザエさん」というアニメが好きかもしれない😶💭💓
@kisalaundry 4月から始まる始まるアニメいつからかわからなくなってしまいますよね～～。　オンデマンドを期待するしか無いですね；；ヒロアカは良いアニメですよね～
えーと今日はイツメンはアニメ会か そしたらー
ところでぺごまだクリアしてないのにアニメ放映日がきてしまいました、おめでとうございます！
@koisitadod ソロはやってないメンツであとはアニメ曲なんで確実伸び
アニメで伏線回収してんのかな…劇場版でそれもってこられるとちょっと困る…
私がモテないのはどう考えてもお前らが悪い！#1〜【新学期・ぼっち学園アニメSP】 @AbemaTV で4/8 1600から放送 https//t.co/ax5NeM6pDL #新学期・ぼっち学園アニメSP
ディスガイアのアニメ見てるけどラハール様可愛すぎやろ。
3日間アニメ見てないし新番確認せな
このアニメ知ったきっかけabsなんだけど見たらすっごくハマったお気に入りのアニメ
さくら放送中だし、好きなアニメで色んな人と盛り上がりたい！😊#CCさくら#CLAMPクラスタと繋がりたい#CLAMP好きさんと繋がりたい#RTかいいねで気になった人フォローする https//t.co/l9iVutNaAd
最近はまってるアニメ冴えカノ俺ガイルプラメモ電波教師終わりのセラフニセコイダンジョンに出会いをとかとかです。オススメのアニメあったら教えてねー
【today' word】Cuteness of the girls should precede all others in the animation.アニメの中で少女たちの可愛さは全てに優先される。precede v先立つ、優先する
Dアニメにアイカツ劇場版きてるじゃん。捗る。 https//t.co/tbAXAgNbHs
今銀魂の紅桜編やってるんだけどアニメ見てたら前に見た劇場版見たくなってくるといふ不思議
@Guttenmolgan 女子向けではあると思うけど、ヲタクなら面白く読めるんじゃないかな…？(未来が見えて切なくなるときもあるが)試し読みとかたくさんあるだろうし四月からアニメ化もするから見てみて(？)
アニメまだ見てないからネタバレ踏まぬようにTL見てないんだけどふつうに寂しい( Ꙭ)
https//t.co/iqOXqjuh0u　『アニメキャラが絶対に言わないセリフ集　総集編+』
@tikkutaku0820 おすすめのアニメがあったら教えてください
土日は撮り溜めたアニメの消化と足りない睡眠の補填をする日平日は毎日眠い
あんすたアニメが2部終了までにはじまるかどうかのラインで気にしておこう
「一話で万策尽きた、クソアニメってとこかな」が納得いくテイクが録れなくての・・40回くらい録り直して、上手いこと録れたのを使ったんじゃよ
@kuro1231sloth すごく面白かったよ！！最近アニメとか全然見てなかったけどこんなに綺麗で躍動感があるんだ！って驚いた(゜ロ゜)笑
4thを最後にアニメを意識したセトリは時を経ないと組まれないと思ってたから嬉しいよ　Overとか私色ギフトとか…　wonder goes onもテンションヤバかった
いぬやしきのアニメのな、鬼畜外道ヤクザの声が桐生ちゃーん♡やって複雑やけど興奮してしまった...
可愛すぎて死ぬ神アニメ https//t.co/Bv9uwxXan3
企画展、原作を踏まえた解説というか原作とアニメとの違いにも配慮した解説になってて担当者さんできる子！って心の中で拍手してた(何様) https//t.co/H0aTImQ7qC
ベーハー「10回目の時と全く同じことをやってるぞい！」アルク「映像はちょっと違ってるんだぜぇ？」ベーハー「そうなんじゃい！」オーピー「私にいい考えがある。10回目の時のアニメと見比べたら間違い探しで遊べるぞ！」ビーツー・アルエ・アルク・ベーハー「すっご～い！全部分かったかなあ？」
#鬼灯の冷徹 良いアニメだよ おすすめしたい作品だよ
@yuyu_k1k120 @Naoi_2018 進撃、時間をかけて読めばハマったかもやけどほんとめっちゃアニメ盛り上がってた時無欲の極地でヤバかったからさアニメのテーマソングがリンホラやんな●戸内寂●くらいギラギラに欲望に忠実な尼にならねばならんわ
@a_y_1002_20_8 なんか今作ももうだめだ思い出して泣くもん…更にアニメのやつでどうやって出会ったかとか公開してるから余計泣ける
けどアニメ版は結局、紗南と羽山は付き合わなかったのか。
@UP0Gw1kvQsdmuYE @dnrfU4GtXrTIfdK 聞いたことあるくらいアニメだっけ？
10時半からはバンドリOVA!アニメ見るの忙しいの久しぶり
@T_T_oo0 ありがと(^^)アニメすきだよー
@AKB40AGE 私は一番はまれるアニメないかなぁと探していた時期にまさに自分の趣味にピッタリのアニメ、ぱにぽにだっしゅ！と出会いました。あの世界観には完全に惚れましたねwルーレットルーレットいいですよね！あと、普通に一条音頭も好きですw
アニメ塗りやだ〜〜〜！！
「影に潜む黒き知性！」鈴「自分で知性って言うんですか！」アルラシッド「そこが良いんじゃないですか！！まだまだ鈴はお子様ですね」鈴「いや、じいじ…それお子様が見るアニメですよ」アルラシッド「こちとらピチピチの300歳だぞ！！誰がじいじだ！」
@shinomarine09 マジ毎回荒んだ心の浄化だよね。新作発表嬉しい‼️やはりいいアニメは残るし、予算降りるんだよ( *｀ω´)
そういやされ竜アニメ化するって聞いてたのすっかり忘れてた
高畑勲監督は追い求めた、アニメの向こうにある「現実」を。82年の生涯を振り返る @dong_po_rou https//t.co/uyCevjpfVf
1日中アニメ見て過ごす休日の素晴らしさといったら…
@SAOAWR 結構アニメは見てる方だからね
ﾝ脱獄脱獄ゥ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！はァ～～～～～～～アニメジャパンの時も思ったけどイトケンでほんと大正解だよシライシ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！いっぱい喋ってｷｬﾜｷｬﾜｷｬﾜｯ
○古川愛李 三度の飯よりアニメが大好き！　あなたのヒロインになりたいなぁ♥　あいりんこと古川愛李です。
アニメ見れてないやつ（   ）絶対観に行く、、 https//t.co/I1NDn8BjIh
去年のアニメジャパンで結構デカデカとやってたよな
@lotsleo @AmiGamerModeler AKB0048は神アニメだと思ってる
アニメとかカップリングの話を壁にするぐらいならしろたんに聞いてもらった方がいい
wixossのアニメ見たのだいぶ前やから全然覚えてないけど、急にるうこ出てきてクッソ胸熱展開なんだがｗ
三大社会現象アニメといえば｢エヴァ｣｢SAO｣ https//t.co/B0Rpi4XvVJ
@maria_0422am ディアラバ私ゲーム買ってなくてアニメだけなんだけど最初はストーリー良くてもどんどん複雑になって難しくなってくよ、、、似たようなのが何人もいて未だに名前覚えきれてない🤣でもまっじっでっ、エロい、エロす… https//t.co/JHx8yqzsoY
何となくスマホでポチポチやったら出来たけど、アニメ画とか描いたことないので供養 https//t.co/VSXQADzpxl
アニメ見て娘も作るって言うんで（ホンマに作るんかいな？）二つ買いました。トイザらスのポイントカードとメルマガで明日まで安いですよ（笑） https//t.co/9df9y6RqL4
まさかアポアニメで最も必要なく一番いらいらさせた存在だったアヴィケブロンを好きになる日が来ようとは
いやー春アニメつまらんけど魔法少女サイトだけは別格だわ
【定期】高校生の腐女子です。たまに絵も書きます！アニメ大好きです！！趣味が合う方はフォローしてください┌(┌＾o＾)┐　随時フォロワー募集中です…☆
@Chikara01276140 ポプテはTwitterで流れてくるのしか知らんけどクソアニメなのは知ってる〜〜〜(褒め言葉)銀魂ちょいちょい見てたワタシが1番好きなのはSAOですね⸜(* ॑꒳ ॑*)⸝
@hatano_ayaka わたくし、このアニメのおかげで横須賀にしょっちゅう行くようになりました。はいふり垢を別に作ってるんですが、そちらのTLは、いまお祭り騒ぎです（笑）
【マイリスト】サビで一発でノックアウトされるアニメOP集　Part3 https//t.co/SlxpXaHowN #sm32702452
ふつうのあかうんと、うーん、それがこのアカの目的なのですが、結局社会風刺や政治的発言など、あんまり他の持ってるアカと変わらない事になりそうで怖いです。実はあまりアニメ関係のはそれほど知らなかったりします。コミックなら結構読むのですが…。
@14turni_tule 8個も私の好きなアニメ漫画があるなんて！
ハクメイとミコチってこういうアニメなのか。最近飯食ったり酒飲んだりばっかだな #hakumiko
【譲渡*拡散希望】Rejet 大正黒華族 コヲリのグッズのお譲り先を募集しています。譲*アクスト2点、アリスネット各巻特典、全巻特典2点ずつ、アニメガ全巻特典1点求*全てまとめて1500円暗所にて保管しておりました。… https//t.co/fGREbfnQ9E
【定期】＊好きなアニメ・漫画あったらRT！貧乏神が！ハイキュー!!双星の陰陽師ガラスの仮面ＫONE PIECEこばかわダイヤのＡ 残響のテロル絶園のテンペストオオカミ少女と黒王子 #RTした人全員フォローする#いいねはありがとう#相互限定
ラーメンズとcitrus観終わったから冬アニメ消化終了だ
魚人島のギョンコルド広場のとこ好きだけどアニメの作画崩壊がすごいよな
MBS アニメ FES 2017　アニメフェス　トレーディング　缶バッジ【譲】三橋・阿部・緑間【求】黄瀬・300円＋送料緑間は交換のみ。まとめての方を優先します。 https//t.co/taaHpdT7m8
@kjoyoi サイバーフォーミュラはいま見ても熱くなれる神アニメ
沖縄の現状に思い寄せ アニメ巨匠・高畑勲監督の“遺言” https//t.co/lVV1ih04IS #日刊ゲンダイDIGITAL
ゆずきくんさ〜アニメとかあったら夢女子多そう
@suzugamorirenn0 怠惰組のドラマCDがほしかったのです……ぶっちゃけ怠惰組が入るのもだいぶ違和感あるんで原作通り外で暴走リリィとバトルでよかった感はあります←でも強欲編と色欲編が順番逆になった結果の齟齬とか色々… https//t.co/JUnbwTCP0k
てかまたアニメ録画しないと
@walltenjinnsama 9日からアニメやるから100話まで無料で読めるので読みました！！面白かったけど私は腐萌えがなかったので普通に面白い漫画だなって感じでした！！！
地上波新アニメがこんなに楽しみなの間違いなくいま人生最大だな…プリチャン…早く…プリチャン…見たい…
3で、他に好きなものとしては、漫画やアニメですよね。漫画は金銭的事情、アニメは家庭的(地域的)事情からあまり見れてなかった(ドラマもね！)たしか、ボクがジャンプ系以外の二次に興味をもった原因が「ネギま！」「まほらば」「Kan… https//t.co/b17CTIFser
◼️明日の予定ツタヤ12枚のCDを聞く今期アニメの整理と消化水瀬いのりBD視聴無理
@sabotendaze 薄桜鬼アニメ見ればほぼ全員しぬ
（そういえばアニメ主題歌とやらは原作付きの作品だそうな なんだろね）
神アニメしか詰まってないけど他の曜日息してる？
サイコパス見始めた絶対好きになったらダメな人を好きになった気がしてならないもう気分が落ち込んでるありえんこのアニメ3話目でもうすでに辛い
轟くんの体育祭で緑谷に左半身を初めて使ったとことか飯田くんのステ様のとこのなりてぇもんちゃんとみろいれてくるってアニメすっご、、、
@metikyun （Fateアニメは…Zeroを…Zeroを見るのです…）
テンカも抱男もアニメ化するのはやめてほしいというかホモ本をアニメ化する意味がわからん
このセトリ良いですよねひとつめの個人曲やアニメ曲は歌われる頻度低くなってましたし、BD出るのが楽しみですRT
古川さんが好きでワンパンマンのアニメをよくBGMにしてるんだけどアニメに推しはまだでていないんだ。13巻のスイリューをよろしく頼む。とてもいいキャラだと思う。13、14、15を一気に読んでくれ。なんなら貸す。
次の @YouTube 動画を高く評価しました https//t.co/ere83safm8 【公式】テレビアニメ『はたらく細胞』PV
@a_rin_takuya_04 犬のゆるーいアニメなんだけど 可愛いの💕そうだなぁ  テレビじゃなくてyoutubeでみるから マニアックなのしかない😂調べてみて！！
@xrariranx 今期気になるアニメ多くて、おっかけおいつかない気がしてる…
俺アニメ観てるって言うと、皆周りから「意外～！」って言われるんだよね。
ヒロアカ三期放送おめでと！！アニメはリアタイで追いかけてないけども、しゃべって動くみんなも応援してる💪💪💪デクをよくやっていたころの← https//t.co/PZrjRcOrlG
おばさんの薦める古いアニソンをニコニコ動画やYouTubeで聞いておくれ( '﹃'⑉)1曲目は篠原涼子 with t.komuroの「恋しさとせつなさと心強さと」これは24年前に格ゲー旋風を起こしたストリートファ… https//t.co/i84PKasdIr
岡田斗司夫ゼミ4月1日号「歴代アニメ神OP解説オオカミ少年ケンから新世紀エヴァンゲリオンまで～特集・新世紀エヴァンゲリオン前編」 https//t.co/PSaoRqrds2 @YouTubeより
【定期】ｱﾆﾒ漫画声優ごとを中心に呟いてます。黒バス、銀魂、ソウルイーター、最遊記、マクロスFなどなど好きですσ(ﾟДﾟ*)今は黒バス関連の呟きが多いですが、上記の作品でしたら24時間語れますので是非話しかけてやってください(⊃∀⊂)
『おすすめのアニメ募集中！！』好きなアニメとかあったら気軽にリプください！！低浮上なのでなかなか返せないかもしれませんが。よろしくお願いします(_ _)
やっぱアニメの方がいいなぁ
PSYREN、ぶっちゃけ序盤は大人しめだし、アニメ化してもその辺が大変そう
アニメ化記念ペルシアも描いてみました～一応前に描いた蓮季と並べられる様な感じにしてみたつもりですｗ #寄宿学校のジュリエット https//t.co/iwk5w6nEWx
今年の夏は劇場版アニメが多いな
好きなアニメ載せる！良ければ絡んでください((｡´･ω･)｡´_ _))ﾍﾟｺﾘまだ、たくさん見てるけどね（笑）#デュラララ#斉木楠雄のΨ難#東京喰種#終わりのセラフ#ダンガンロンパ#僕のヒーローアカデミア… https//t.co/c3iwuvuUpb
原作読んだくせにアニメ見てない作品結構ある
@sho_gyo_bl ウチはアニメ不毛地帯の為､金カムは円盤マチ。スーさん是非楽しんでෆ⃛
＞ＲＴひどい・・・これじゃあ日本産アニメは長く生きられないな…
これで一応、視聴してた冬アニメ最終回までは観れたかな。
オススメのアニメ誰か教えてください
そういえば久しぶりにアニメキャラ描いたかもしれない
@ElleYmt 夕方と７時台のアニメ枠復活ねがう～
@Yuna_yuchan0802 実を言うときらら作品全ての原作もアニメも知らないんですｗ
少女漫画のヒロインがクラスのみんなにアニメを馬鹿にされるアニヲタみたいで共感した https//t.co/9wRTSLlfso
Q.いずみみつきに落ちたのはいつですか？A.アニメ見ててミューフェスのいおりくん慰めたときに純粋に｢めっちゃいいお兄ちゃん………｣と｢ママ……………｣という感情が湧き上がった時はもう｢これは決まったな｣と自分で確信しました。
幼稚園でこどもにラブヒメを見せられていると知り、どんなアニメか知らないままに否定するのも良くないと思い、借りてきてチビ秦野と一緒に見るママ北と洋南ちゃん金城 面白いな荒北 マァ…不健全でなくて良かったヨ…待宮 ことりィィイ！
シコルスキーVSアントニオ猪狩での決着が見たいので、頼むぜアニメ
紬は…まず金カムに線の細い男がぜんぜんいないからな…　サ…ル先生の趣味嗜好的に今後も出ないものな…（金カムアニメ4/9から始まるよ！）
@P_ruru 夏の終わりにお小夜初出し納めしたく！！トトロみたいな雰囲気でやりたいなと！！さくらちゃん下さい🌸新刊はまだちょっと心の準備が出来てないのですが、アニメは一気にみようと思ってます👍コス予定もさくら語りも含めご飯いきましょ！
やきうみてニコ生見てたら土曜アニメタイムが近づいていて今日の進捗もおなくなり。……いい加減ヤバいなこれ
@garan161 当時の日本をコミカルに描いた作品なら東京ゴッドファーザーズがおすすめじゃぞ。当時の東京の陰を良く切り取りつつも鬱展開はほぼ零。お気楽に観賞しつつも、当時の東京を感じられる名作じゃ。下手したらアニメの中でアタイ一… https//t.co/MlH9TCPgIT
みやっしーですよーく考えてみると秀徳って勝っているところがなかなか描かれないとです…アニメでは俺の出番なんてほんの少しと知ったとですみやっしーです…
なんかいいアニメないかな
@hmhm81127 アニメの紹介番組でMCが2回ごとに変わるんだけどずんたさんと土岐さんの回があったよ💪🏼 おっけDVD焼くね📀
@syokorayuuri それ違うアニメなら轟くんからノッブの声するよ
お前ら「ロボアニメはオワコン、衰退した・面白くない・若い子は見ない・売れない ・時代遅れ・新規層が入ってこない・未来は暗い」　→　アニメ業界「ロボアニメどんどん作るでええええ」 https//t.co/bt04kVFIyI https//t.co/ngfDUUc2j5
@yo_yor1 Huluとかdアニメとかで配信してるかも！！もし登録してるのとかあれば…https//t.co/IPYokM2SQC
かおもじくんKIBAってアニメ見よ
百合アニメって、甘いな
えっ？！アニメ【ペルソナ5】今日から？！録画しなきゃ！
好きなアニメその2【黒子のバスケ】推しは緑間真太郎！それに高尾和成も好きよ！緑高(高緑)が特に好き！真ちゃんの好きな所？眼鏡に目に性格に語尾でしょ？手に汗に身長に髪色とにかく全部が好き！うん！高尾はキャラに語尾に目にケツにとにかく全部好き！
「多田くんは恋をしない」1話感想 月刊少女野崎くんスタッフが送るどこか懐かしい趣きあるラブコメアニメ！(画像、管理人コメント)https//t.co/F0rRrAP9er
今期のアニメはヒロアカぐるり鬼灯デビルズラインバトラーズみる😎いそがし
春アニメが始まると同時にシーズンインします。大学で初陣なのでほどほどの記録狙いますがなんと推しのURとゆうことで絶賛大興奮中です！勧誘がいいときの走りは大体爆死です。※試合前勧誘はルーティンです https//t.co/acSVTSHnYQ
きっとシリアスなアニメだろうな。元の設定がSFだし
@haa33_ アニメネタ拾うね🤨
金カム？読んでないんだけど、リツイとか見ても全くどんな漫画かわかんないし、アニメのCMも「ゴオォォォォルデェェェェンかーーームーーーイーーー」ってプロレス入場でさらに全くわからん。
最終回と第１話のアニメラッシュ中
@s_hsk21 え、え、⁇ひーちゃんとゆきやちゃんまさかのリアル仲良しなの⁇羨ましいよ〜😭わ〜そのパーティすごく出たい😂😂本当うちの周り、アニメ漫画好き居ても"それほど"って感じが多いから、、😭
まだまだ募集してます！ぜひ入ってください！！このアニメが気になっている人でもかまいませんよ！！ https//t.co/AJiVi5dImM
毎クールきららアニメを見ないと死ぬ身体になった
艦これがアニメ化したのにガ板の鎮守スレが伸びないのはおかしい
夕方からアニメ見れてなくて死にそう
最近のアニメにはついていけてないってゆー定期
来週のコゴエリすごい楽しみ。ここで、アニメ化前の英理さん救出かいじゃなくて、昔の神谷小五郎のコゴエリ再放送してくれるのほんとありがたみなので全部やってほしい
アニメオタク=腐女子みたいな思考の人どうにかしてほしさある
黒バス舞台２回公演見てきました！！素晴らしかった！！体力使うだろうなぁ。試合の臨場感を生で感じることができてアニメとはまた違った感じです！！ https//t.co/qiQYy44TdX
@naohikoKITAHARA ？…オペラでアニメ、ですか？それもモンティパイソンとは(笑)
@Zerodiver_g アニメ
@Laina_primrose めちゃくちゃ食べたくなりましたよあれは……🍰😭アニメ最高でしたね(｡• ·̫ •｡)💓💓
【アニメ1話】Lostorage conflated WIXOSS『予兆/夜明けと未明』【見逃し限定配信】 https//t.co/9t8QwOwJQX
好きなアニメ　空戦魔導士　電波教師　•WORKING!　GATE　ノラガミ　おくさまが生徒会長　 干物妹！うまるちゃん　銀魂　黒の契約者　流星の双子
土曜見るのなくなったから早く寝れる友達からおすすめされたアニメが昨日の深夜ってことに気づいてショック
@msxnkkdsi 横座った時にベタベタしてきたりとか連絡先聞いてきたりとかってよく聞くんで侮ることなかれですよ(｡&gt﹏&lt｡)声優イベにくる男性ファンでいい思い出ないですよね。。。特にこういうアニメの時って。。。沖縄おじさん叩かれたら笑うwww守る前に笑ってしまうwww
今期2期とか3期のアニメ多いな
ひろあかアニメ3期こと水着回を見て、ウホッ高校1年生の鍛えてる裸体眼福とか思ってたのでもしかしなくても筋ショタスキーの気があるのがもしれない。ひろあかをショタカウントして良いのかちょっとアレですが
@26lia__ もうアニメ版でもいいんじゃね(鼻ホジ
今期のアニメまだなんも見てないなw
アニメのPV巡回してるけど、プリティーダービーとかいうアニメの方向性が全然わからなくてわろうた
@tktkpaiiii そう！！！それ！！！怪盗がコンセプトなところもすっごい好き😇😇かっこいいよね😭アニメの予告動画で流れてた曲もやっぱりかっこいいし💕💕ぷちまるちゃんもP5知っててうれしい😂
今日会った友人と話していた今期のニッチ向けだろうアニメ「ウマ娘」を視聴。何と述べて良いか困惑するアニメだったw冒頭にいきなりサイレンススズカが出たけど、後々鬱展開になるのかね？ https//t.co/9tnNu7CLVB
今日会った友人と話していた今期のニッチ向けだろうアニメ「ウマ娘」を視聴。何と述べて良いか困惑するアニメだったw冒頭にいきなりサイレンススズカが出たけど、後々鬱展開になるのかね？ https//t.co/vfBTf5d4us
アニメ、マンガ、ボカロ、歌い手、スチームパンクetc...大好きです！気になった人はフォロバします！
アニメ塗りってどうやんの？💭🤔
@litera_web ウヨ豚「高畑勲はパヨク！！！火垂るの墓は反日プロパガンダアニメ！！！」
凝り性の染め物とか夜越しの汽車とかの好きな話がアニメで採用されてて良かったがキライな話が原作にないからどれも良し
さくらのクリアカード編のアニメ見てるけど小桜ヤバい。声つきの破壊力よ。
@nanatti_7 なんかのアニメ？
カードアニメってこんなに面白いの?!?!?!ってくらい話が滅茶苦茶しっかりしてて、ストーリー泣いたし…3期以降はギャグがなぁ……私は普通に好きなんだけど、ノリが合わない人はダメだと思うわ…
いま仕事でフルCGバトルアニメ作ってるからこれを機にちゃんとRWBY見てみるか
【ゲン提督アニメ化について考察セリ】「最強の幸運艦に登場願って…」「ついてついてつきまくる雪風マン！」「ラッキークッキー八代亜紀なんじゃ」「敵味方全滅の展開しか見えん…一人だけ生き残ってもただの鬱エンドじゃ…」 https//t.co/Q3GmKoKKva
【12月19日発売】乃木坂46 / 制服のマネキン [初回生産限定アニメ盤] https//t.co/fszRNA6LPz アニメ盤はデジパック仕様 「マギ」イラスト・カード型カレンダー (全3種のうち1種ランダム封入) https//t.co/0VnhUgkaKR
【魅惑の怪盗】通常モンスター　サターナ・闇にしたがう者と同じ攻撃力700を持ち通常モンスターのレベル2闇属性魔法使い族の中では最高値である　アニメでは遊星と鷹栖の刑務所でのデュエルの際遊星寄せ集めデッキの中に入っていたらしい
３、４のアニメから続けてみる人も多いだろうし、それなりに人口はいそう
RPGのアニメ化はむにゅむにゅしてしまう派閥の人間だけど、それにより原作ゲームがさらに売れてぺごをやってくれる人が増えると死ぬほど嬉しいしアトラス様へ貢献できたと思うと幸せ感じる単純脳です🧠
@manene991649 ワイもアニメ版見てたときはレイ派だったけど新劇見てからアスカ派になったんやで...
1.疾走感ある曲調2.前奏の前に入るサビ3.1番、2番がきっちりとＡメロ→Bメロ→サビの構築4.2番終了→間奏→落ちサビ5.転調しラスサビこの構成の曲はだいたいなんかのアニメのop説
このアイコンだとアニメ垢みたいになっちゃうから数日間だけアイコンぼしゅ💖リプに手書きでもいいからなんかいい画像送れ※アルバム内しょーもない写真と景色や犬の写真しかない
@bonboyazi ですね😊グッズ情報が解禁になりましたし、アニメ縛りツアー、楽しみですね😆🎵
アニメウマ娘面白いやん
アニメ見よう、パンドーラじゃ
アニメ気になるし暇だから読もう
P5アニメまで寝ないように必死である
【BanG Dream!】TVアニメ 再放送ED 「ティアドロップス」【Poppin’Party】 https//t.co/DSW5chmyXc @YouTubeさんから
アニメ、漫画で #パタリロ が上位を争うくらいに好きで、その中でも #バンコラン が好きで、、舞台のバンコラン役ハマってたし、仮面ライダー鎧武にも出てたし、、残念すぎて#青木玄徳
「Charlotte」とかいうアニメｗｗｗ https//t.co/TqHXpmYm0Y https//t.co/aNTSaJUdnU
鳩羽つぐ女児アニメレビュー回
今期見るアニメ少ないかなって思ってたけどそんなことなさそーだわ
メイドもコーヒーとかお盆に乗せて運ばせたいんだけどAssetStoreには攻撃アニメばかりで、社会生活向けのアニメが少なすぎる無いものはしょうがないので、自分でアニメを量産しないといけない https//t.co/vgrOCkO5o8
これもう虐待じゃない？イナイレ闇深すぎる 過去重すぎ中学生にドーピングに虐待 子供向けアニメじゃないの？
アニメ放送前日ということで明日(4/8)の2時半ごろに動画投稿できるよう設定してきました〜配布もあるのでよろしくお願いします！Effect 角砂糖様 そぼろ様 かのか様 おこめ様 おたもん様 化身バレッタ様 針金P様Motio… https//t.co/quO5H4t3pL
久しぶりにアニメ見ますか〜
ヒロアカのOPみてテンションハイ🤗林間も勿論よかったのだけど、私はその後の話がアニメで観たい…！！
ペルソナ５アニメ化して３と５のダンシングゲーが出るけど３はP3PはともかくFESはPS2でしか出来ない状態ってもうアトラスストアでＤＬゲーとして売ってくれ～！！！
僕アカのアニメ見たいけど見れへんのやなぁ……。もう何日動く天哉を見てないだろうか。ちなみに、飯田と切島、アニメまだだけど通形ルミオ先輩推すぃ。
【定期】舞台俳優さん若手俳優さんを応援しています！こちらは芸能垢です( ･ω･)ﾉ⌒♡アニメ垢は別となります！気になった方にはリプくれればDMで教えます♬どうぞ気軽にwktk
魔法少女サイトはグロアニメ
【定期】ボカロ/氷菓/中二病/はがない/俺妹/黒バス/ナルト/銀魂/けいおん/夏目/etc･･･　アニメ好きです!かぶった方はふぉろーお願いします!１００%ふぉろーしますっ(ฅ'ω'ฅ)
そういや今期アニメにアホ毛生やしたCV.津田美波のショートアニメがあった
@hana_hana_hachi いやいや&gt&lt*私がそこまで詳しくなかったからごめんね(-)ホストっていうのがいいよねwwこう…アニメってしたの方写してくんないからね～写してほしいwww
@indigo0209 あんなにエロスと上品さが兼ね揃った声と体…正直たまらない…エーーッ私も買ってしまいそう…おすすめあったらお願いします！！！！アニメよりエロかわいいサタンちゃんを描ける気がしない、、☺️
今週も面白かったね！ワーくん帰ってきたけど まさか漁港で食べた海鮮丼に影響されて寿司職人になってるとは思わんかったなあ〜 なんか料理バトルアニメだったよね 脇チラもみれてよかった🤗っていう脳内スクショ#クラシカロイド https//t.co/82BGYQV739
ゲームやりたいしアニメ見たいし絵描きたいし資格の勉強したいし平日仕事で自分が足りない
バイト終わってCDTV見たけどMVが良すぎただけに漫画でめっちゃ良かったシーンがアニメで飛ばされてるのと同じ感覚した
【定期】好きなアニメ/マンガ少年ハリウッド/絶園のテンペスト/鋼錬/東京喰種/曇天に笑う/デンキ街の本屋さん/絶対可憐チルドレン/黒執事/別冊マーガレット/月間マガジン/ジャンプ/七つの大罪/デュラララ/けいおん！/日常/よつ… https//t.co/LNgLKvUuxW
『ReLIFE』とても良いアニメでした……
あ〜暇だ…まだ寝れんしアニメ見よ
@knskskm しきみさんもひろあかアニメご覧になってますか…？ 3期のOPEDもカッコよくて素敵でしたね…！☺️💖
RT神威のあのシーンや高杉のシーンそして長谷川さんのかっこいいシーンが見れると自分も思ってました7月までアニメ銀魂ロスです…※写真はその気持ちを表しました https//t.co/IKVzckmYIN
ぺごアニメみたいしペルソナ進めたいしでも明日も仕事
もうちょっとしたら昨日から見始めたアニメのOP弾いてみた上げますぅ( ◠‿◠ )
#TLが静か過ぎるので好きにしよう頭文字Dクイズの勘違いから生まれたきもキャラにSSを書きました。某国民的アニメとは一切関係ございません……。(´·_·｀) https//t.co/fahj7GJMRK
アニメでこの回やったら絶対このオチだろ…
@15tksm ほんそれな！！Android？それができるからいいなーって思ってる😭🙏💕今だと動物保護問題とかになるんだろうなぁ😭時代が良くも悪くも進んでしまった…精神面がみんなかっこよすぎるよね！？悪の帝王はDIO様が抜けな… https//t.co/9VNUVp8Pwe
ニキのあくなき日本アニメへの視聴意欲…感服するわ
でも今日思ったね睡眠不足と疲労で頭痛がする間、ただぼーっとアニメを見てるだけで1日が過ぎることが、どれだけ楽かということを思考停止にはちょうどいいね
今日いよいよペルソナ5のアニメ放送日ですね〜〜😂😂😂
jg民的には「アニメ二期が決まったと思ったらやたらとマキカツヒコグッズが無料配布などされマキが公式に推されまくってる」と思ってください ちなみに加々知さんは最初から死んでいるのでもう死なないと思います
ふくはらあやかさんがアニメ良かったよね、面白かったよねって言うならもう頷くしかない
先輩の家でアニメ鑑賞会
けいおんのアニメのモデルになってる楽器30万もするんだけど(&gt&lt)みおちゃん中学の時にベース買った設定なんだけど〜〜(&gt&lt)
あそこまでボロ泣きしたアニメ初めてかもしれないってくらいやばかった
新作アニメションと言うことは、総集編ではないということか?
今日ペルソナ5のアニメやるからみんなも見よ
@Idaukosax0122 あと、アニメの方は鈴木みのりのOPがまたいいんだよね～😃
『あんさんぶるスターズ！』スターキーホルダーコレクション Spring ver. 10個入りBOX[amie]《０３月予約》 [楽天] https//t.co/8W8wHhKwf8  #RakutenIchiba #アニメ #ゲーム #フォロー #相互フォロー #拡散希望
踊り手として活動中🙈👏💕アニメ、声優、ゲーム、ダンスすき！！#踊り手#踊り手さんいいね#いいねした人全員フォロー #声優好きさんと繋がりたい
今夜はアニメのせいで寝れない
実は普段アニメを全く見ないタイプでして…。むしろ何かオススメあったら教えて下さい。漫画でも。地方でも見れるやつ。百合ではありませんが、ロイアイを書いてみたい気持ちがあります。何度か断念しています。#マシュマロを投げ合おう… https//t.co/dj24NF9wpX
「ヒナまつり」第一話、観了。アバンタイトルのカンフーアクションが凄くて、のっけから引き込まれてしまった。アニメならではの愉悦が、本作には確かにある！ #ヒナまつり
ファルコン伝説とかボンバーマンジェッターズとかアムドライバーとかあの辺りのアニメはよかった（老害）
@tettereey アニメに割く時間などない()
@kenta06011258 まさけんいいアニメ教えてくれたわ！まだ5話までしか見てないけどもうハマった
@kimama_99 斉木楠雄のΨ難映画版はみた！？アニメは当然面白いけど、実写の映画版もおすすめする✨
筋トレしすぎて、内腿が軽く肉離れを起こしてたので、今日は家に引きこもってました。映画、アニメ、水曜どうでしょう、楽しすぎたー。
@kanaya693 アニメしてた当時は菊丸と不二が好きだった！！！
@risa_pyen アニメ見て漫画めっちゃ読みたくなりましたので機会あれば読んでみます〜〜😭💕✨
『切島鋭児郎』アニメ見た衝動で描きました(*´ω｀*)結構好きなキャラ！！コピックで塗りました！三期これからの展開楽しみ！！トガちゃんの登場を心から楽しみにしてるよ！！！ヾ(´ー｀)ノ#ヒロアカ… https//t.co/IcHdpYXipj
ラッピング電車を楽しもう 妖怪ウォッチ、マッサン…高揚感 （産経新聞） 妖怪ウォッチ、アンパンマン…。人気アニメのキャラクターやテレビドラマのヒロインなどを車両  https//t.co/91sYRGSUvq
@tikurin_leaf そう？私的にはアニメでも十分感じりゅ、たぶんＴＦの顔になれてるセイかな。あと顔のデザイン好き
アニメ化記念で無料公開されてたから100話イッキ読みしたけど #ゴールデンカムイ おもしろすぎだな！？ https//t.co/IjPtzKvIWN
アニメ消化してHD開けないと録画できなくなるな…。録画失敗してレンタル出るまでその先見れないのとかある…。
ネトフリがアニメ会社と手を組んで出てくる作品がどれも気持ち悪いデザインのやつばかりで何でだよって顔してる
@yutanpa みなみけ  ただいま(アニメ"みなみけ"第4期。構成は13期に似て、ほぼ原作準拠のショート数回分を、アレンジして関係ある話にしている。原作と大きく変わった部分は少ないが、つなぎ部分が多いため、オリジナルの比率もそこそこある。)
カラオケのアニメ画像が流れてくるのでカラオケ行きたい…
アニメ化おめでとー！！私も上げよう📸 https//t.co/5wq4sK2jPi
@shigure_nrt あああああ!!!!アニメとね!!!!強欲組のアリスと吸血鬼のマッチ感がめっさ好き…!!!!
@Msp0414 だよねw集中力すぐ切れるからアニメみたいにセリフすいすい話してくれた方は頭に入ってくる✨目覚め…KAKUSEI☆∠(´°∀°)／
みんなサンリオ以外にオタってるのある？ちなみに私はアニメとアイドルなんかも好き🤗
情欲に溺れている方が、人間としてリアルだ。by　加持リョウジ　#エヴァンゲリオン #アニメ #ヲタ
次の @YouTube 動画を高く評価しました https//t.co/LfWq35GDLf ポプテピピックを覇権アニメにしてみた
見返すよりホームページ見た方が分かりやすいアニメがラスアン。
TVアニメ「ガンゲイル・オンライン」第1話予告映像 https//t.co/UiIzeSCNLs @YouTubeさんから
@tomcat0210 この間、AJ初日行って知り合いに勧められて、レビュスタみもりん見に行ったのがキッカケでハマりそうです♪CDも買ったので、イベントも申し込んで見ました！個人的にはまひるちゃん&amp岩田はるきさんに惹かれてます！こ… https//t.co/gMT49bL33v
@sakazu960 2期11話もよりもい12話も泣かずに見るのは100%不可能です！wwよりもい&ampラブライブ、共感できてうれしいです！(*^^*)自分アニメ初心者でして見てる作品めちゃめちゃ少ないんで、ほんとたまたま当たりま… https//t.co/cdHLFkieSL
「ちりとてちん」…は、アニメじゃなくて朝ドラだけど。(^_^あれだけ「お母ちゃんみたいになりとうない！」言うてたB子が、まさかの…。(^^ゞ --- 結末が斜め上の展開すぎて驚いたアニメランキング https//t.co/YHDXHlabF9
【定期】ボカロ、歌い手中心にすきです(＾ω＾)  アニメもそれなりにわかります(＾ω＾)二次元大好きです(＾ω＾)  キチガイです(＾ω＾)
@murasamer34 アタランテさんいいですよね！アニメで見た時、実装されたら絶対お迎えすると決めていました笑笑
やっぱり…ヒロアカのアニメを…最高やな！
@25Eis ぱりんこ推しなのでよく遊びに来てくれる←しかし本当は宿題を手伝わせるためそれに気づかないで喜んで宿題手伝ってあげてその間れいれいちゃんは私が出したケーキを食べながらアニメ見てる
アニメ監督の庵野秀明が出演している石井克人監督の映画○ナイスの森、茶の味（2○）　×鮫肌男と桃尻女（18％）　正解率18％だけど2○だから覚えるとお得
@wayofShine 最近、アニメのsideM見てるんですよ、天道さん、すごく主人公してますね
アニメの面白さを知ってしまったぜ
三国志はテーブルゲームで知ったくらいの知識しかない😅あと子供の頃見たアニメの劉備たちの兄弟のちぎりみたいなの今思うと何故アニメでやってたんだろう…
原作の柳生比呂士は堂にいった包丁さばきできんぴらごぼう作るけどアニメの柳生比呂士は料理頑張るけど下手クソで指切っちゃったりしそう。
@knr_njsmt22 シリアル駄目なの？いいじゃない～～～✨元がギャグアニメ（漫画）だもの！
えっ？？！まだアニ横連載してるの？！アニメやって？？？！！！？
私の10年ものONKYOミニコンポ、音がフラットだからクラシックくらいしか合わないかな？と思いきやアニメの砲撃/着弾音が妙に生き生きしてるから若干引く。
まって、私は今漫画のヨナにハマってるけどこれアニメあるんだよね？やば〜推しが動く〜！！！！やば
原作はアニメから入った人にはキツいですよね()
@kona0618 そこはマンガやアニメ版でもそうだから、どこぞのドラム缶みたいになるのは仕方ないかと
今期アニメなんかおもろいのあるかな
３年Ｅ組と殺せんせーの初遭遇#アニメ #アニメ動画 https//t.co/REWrfI2uFi
西尾維新〈物語〉シリーズ「続・終物語」2018年アニメ化決定記念サイト合わせ鏡のようにスワイプで変化するサイト https//t.co/Jf8oKsv0bm #西尾維新 #物語シリーズ
今日ピアシェ～私のイタリアン～の削除ツイが偶然流れてきて気づけたけど、もしかしてdocomoアニメch側に移行する影響でもとの公式ch動画って削除する流れなのかしら?(´・ω・｀)コメント移植されてないだろうし…うーん…ってなった #ニコニコ動画 #niconico
アニメにしか成し得ない潤む瞳や手足の動きで細やかな感情表現を極めた画面。そこに女子たちの他愛無い、或いは本心を隠した会話が被り、ある意味淫靡な雰囲気を醸し出す。絵本パートは対照的に、空と風を常に意識させ、屋外ではスカートや髪がダイナミックに翻るシーンで何故か涙が出てきたわ。
コロッケ！アニメ放送15周年おめでとうございます(ToT)
@rrrainy___ 冬アニメ豊作過ぎて普段の倍の本数観てましたwダリフラはたまたまネット配信で7話？をやってたの観たら面白くて観始めたんですけどソッコーで追いつきましたw2クールなんで次のエンディング曲集も楽しみだったりしますw
「続・終物語」アニメ化解禁PV https//t.co/ELPVxCxWFv 來自 @YouTube
友達に銀英伝をレクチャーするのに引っ張りだしてきたwwwほんと歴代一番好きな小説（もちろんアニメも好き）なんで、ハマってくれると嬉しいなぁ……話したい話したい話したい！！！とりあえず棚から出してきたので、全話見返すか…… https//t.co/9b74KUcSYB
実は若旦那の髷を描くのが1番苦手なのかもしれないな 原作の髷も好きだしアニメの髷も好きだから二つの要素足そうとするから…わけわかんなく…
奈良舞台なら長月のじーさんとかまっつんとか透さん宗さん出たらどうしよう…まっつんはアニメデビューしてるし、ビジュアルで出るからいいけど…他は…怖い…
あっ、レイトンのアニメ明日からか
リョーマくんアニメ見てる方がかわいいね
@UnaJamWorld 今日の深夜にペルソナ５のアニメ始まるどす～( ￣▽￣)
p5アニメ見るまで眠れない
アニメ終わってからうぃずにはまる　つらみ
アニメ化とかいう発想が出てくるのか・・・アニメじゃ無くて映画化の方が良かった気がする
@lbissinensis DMだとドーマ編がおかしいんです…。伝説の竜騎士もアニメだと超強いです。呼び出すためのレジェンドオブハートも、1000LPと戦士族モンスター1体リリースだけで、攻撃力2800の化け物3体とかアドでし… https//t.co/YcjCQag1gG
「キャプテンに抗議しようぜ！」「抗議が好きだね」　ということで、「キャプテン」のアニメが観たい。
@rescar_pone 私も勝デク民なので･･･!!!!!✨アニメほんとしんどかったですね！😇😇😇語りましょ✨フォロバ失礼しますね！これからよろしくお願いします〜((｡´･ω･)｡´_ _))ﾍﾟｺﾘ
定期周りにアニメ好きが少なく、自分が気に入った画像を気に入ってくれる人、共感してくれる人がいたら嬉しいなと思いはじめましたwww気に入ったものがあったらRTやファボしてくれると嬉しいですwwwよろしくお願いします！！！！
今日もアニメを消化していきましょう
グラブルのアニメだな
こどもが最近、「響け！ユーフォニアム」というアニメのDVDにはまっている。もともと学校にあった本で読んだそうだけど、おもしろいらしい。京都アニメーションさんが作ってはるらしい。
@c3cats 一応アニメ化もされてる。俺は泣いたw
検索用 文スト 映画特典 特典 芥川 中原 原作絵 アニメ絵 4週目 前売
ぽこたさん、ROOT FIVE、アニメ、舞台、声優、好きだよ！お気軽にからんでねー♪
暇人なうなのですwアニメについて語れる同士よ、リプライにてお待ちしておるぞー！#アニメ好きと繋がりたい
アニメ化決定の位置情報ゲーム「イングレス」のキャラデザ公開 スタッフも明らかに - アニメ！アニメ！Anime Anime https//t.co/lIVk61wuYe https//t.co/r8MBfH8bfX
【New】【アニメ/新作】2018/04/02~「かくりよの宿飯」作品解説/スタッフキャスト/番組情報/オープニングエンディングテーマ【PV動画】 https//t.co/hkrUN2ey1g
これは流石にないな季節感とかアニメで統一して変えていこう…まだあるし https//t.co/lPuxauZupY
#よく使う言葉からあなたの年齢を当てる漢字…沼津・中止・先生カタカナ…アニメ・サンシャイン・ニュース動詞…出る・描く・くださる形容詞…近い・青い・楽しい【結果：あなたは81歳です】 https//t.co/ROOcEGhg0P81歳…
@Cn9zQl アニメは特にないですなぁ漫画だと最近はジャンプ+の掲載作品ばかり読んでますね地獄楽と剥き出しの白鳥と奴隷遊戯は面白いと思ってますあ、ダーウィンズゲームもなかなかです
よく使う画材はクリスタくんとたまーにコピック。最近アニメ塗りがち。ひっさびさにコピックしたら塗り方変わってたから両方やるのっていいなっておもった！画像サイズは1200四方正方形スタートで増やしたり切ったりする。こりずに72dp… https//t.co/VyA59WXs9A
合宿で陰茎でアニメを見れてるって褒められた
6thの、うぃーあーすたーりっしゅ観てると、ちゃんとアニメの決戦ライブに要所要所合わせてくれてるのが涙出る。「さぁ、今キスよりすごい～」付近の翔ちゃんとセシルちゃんの動きとか、ラストの決めポーズとか……。中の方々忙しいだろうに…ほんと感謝だよね。
今さら聞いたけど中村さんの次男役についての語りかなり興味深いし次男愛が嬉しかった　【vol.25】アニメ「おそ松さん」WEBラジオ「シェ―WAVEおそ松ステーション」 https//t.co/Km5L1xd0E9 #sm32910897 #ニコニコ動画
こんだけ懐かしいアニメ復刻してるし、そろそろガンダムSEEDの劇場版とらき☆すた2期が来てもおかしくない
アニメ物語シリーズは見たこはありますか？見ていないのなら是非見て欲しいアニメです。物語シリーズ2ndシーズン　豪華 完全生産限定版
新しい銀英伝を観た感想は、意外に旧アニメに対して保守的なんじゃな、思うた。旧シリーズはイゼルローンの液体金属装甲とか、原作では表現されてなかった設定に、ガツンとオリジナル要素を入れて、結果、原作を面白く補完してたと思う。けど、今回は今のところ、そうゆうの感じられないなぁ
ヒナまつりアニメ化して凄い期待してるんだが、この三島ちゃんの働いた事ある人なら誰でも共感する事を吐露してるシーンはやるんだろうか。この子中学生なのに悟りすぎなんだよ最高かよ https//t.co/F4QWAhJZgR
実際東方艦これ系統オタだからアニメロクに分からないマンアニメなんてごちうさきんモザまどマギ位しか分かんないな…
割とマジでCEO日常の半分以上取られてたけど(朝起こしてもらう、昼の休憩でアニメ見る、ご飯食べながらイベントの動画見て、夜ドラマCD聴く生活)めちゃくちゃ落ち着いたわ…石井さん無敵過ぎてやばい
あ"〜〜長編アニメのレビューって、かなり疲れるナ！どういう構成にするか？いまいち分からん！文才無いワタクチには頭が痛いの〜〜
部長の巡礼で気になってアニメ見ようかどうか悩んでるところいろは #なりカル
アニメを見ない子達とカラオケ行くことになると何歌えば良いのか分からなくなるから途中退室して来た😑楽しんできましたけどね！！！後輩が歌上手いし可愛かったからよし！！！✨
蒼天の拳、アニメ化してたよなあと思ったらREGENESISってなんかついてんのね
ｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞ志村どうぶつ園も委員長の生放送も忘れてアニメ観てたｧｧｧｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞーーーーッッッッッ！！！！！！！悲しみの舞ッッッッッ！！！！！！！(ｽﾞﾝﾄﾞｺｽﾞﾝﾄﾞｺｿｲﾔｯ
10年も昔のアニメだからあまり期待しないで待ってるけどもし展開きたらすっごく嬉しいから待ってる
ディズニーのアニメに携わる人は仕事を辞めるとき口止め料として約10億円を受け取っているという。
見逃してた映画もたくさん見たいしアニメもみたいし漫画も読みたいし小説もよみたい
金曜深夜のアニメよさげやな
レントン教授アニメやるんだ https//t.co/jkvzstoUw1
だいたいアニメが始まって半年か１年くらいで劇場版イナズマイレブンアレスの天秤がやると思ってるんだけどどんなストーリーになるんやろな
七つの大罪はいいぞ〜〜〜神アニメだぞ〜〜
松野おそ松というベースはあるけれども、演じることでその役者さんと一体になって、新たな松野おそ松が生まれてる感じ…アニメも舞台も…
@blanche0u0 https//t.co/BaHYO2pAEDhttps//t.co/JoetPDyxr9アニメジャパンで撮影させていただいたおせんです。お世話になってます。遅くなりましたが写真を掲載しました。内容… https//t.co/VzjBxMNRvL
やっと家に帰って録画見てるけど、やっぱＯＰ最高だわ…そしてＥＤも最高だった…アニメすげぇ😂😂🙏🏼🙏🏼🙏🏼
ヒロアカアニメの前に新刊をみて普通に気持ちが死んでる…アニメ…明日でもいいかなぁ……………
まじでプロミネンスアニメに出してくれ………あの可愛くて魅力的な子たちを画面にうつしてくれ………頼む………私知ってんだ……ブリザードの方が人気でファイア派少なかったの知ってるんだ………勿体ないから本当………
セカチル、アニメだけだとまだ飲み込めてないとこある…　ゲームもやるべきか…
BS11のアニメ枠、22時くらいからやってほしい
(おしり注意)ラスピ〇来週からアニメ放送開始ということで、ガジェ〇を性的に搾取していきたい所存 https//t.co/LsycGQykj3
わかるAAただの百合アニメ🐰
@shugarain 今回のセトリも3rdっぽいところあったからねえ。アニメ曲もちゃんと抑えてくれた辺りもありがてえって思った
@nono02192708 @Uu_moco_mM なおぼうの え？ っての凄く可愛いよ今期アニメのかくりよ見てみ
ボールルームへようこそのアニメを見ながらカフェオレすする
@ayuayuayuayuka んーとね､誰かのイメ画やアニメキャラクターとか描いてたよ😌
冬アニメが全然片付かない＼(^o^)／
@tommuto1125 コスプレ〜、十夢ちゃんの好きなアニメのキャラクターとかは？（SHOWROOMお疲れ様でした）
@Supika_1738 アニメ見たからストーリー知ってしまっている(´・ω・｀)やっぱり二階堂さんが一番( ͒ ु•·̫• ू ͒) ♡
【譲渡】劇団アニメ座ハイブリッド舞台俳優は伊達じゃない！求)4/8(日) 1730夜公演(ゲスト俳優高野洸)座席不問→1枚譲)定価+手数料検索からでもお気軽にお声掛け下さい。どうぞ宜しくお願い致します。
なかじまｗｗｗアニメオンパレードだなｗｗｗしかも世代感ｗｗｗ #nhkらじらー
やべえヒロアカ最新巻読んでもう再熱した😇😇やっぱかっちゃん好きだ💥💥💥轟くんも出久くんもめちゃかっこいいよ………アニメも見よ…
んーと、何のアニメ？ん、アニメじゃないかな？ #peing #質問箱 https//t.co/A9VUP7InPf https//t.co/CO6h3YwhZg
ポプテピピック2話クソみくじ。たまたまちょっと調べてたアニメのキャラクターが登場してた。 https//t.co/meITBOzfRZ
@karino_machida 元は大江千里で、多分そのアニメのやつはカバーなのかな…？アニメを知らないから分かんない実際作詞作曲も彼だし最初に歌ったのは本人だったはず！
俺はこうやって、アニメやゲームの主題歌をやらせて頂くために、アニメやオタクカルチャーに媚びてると言われました。うるせえよこっちは好きでやってるんだよ！どこのどいつに四の五の言われる筋合いはないねんだよ！
@__chim1995 アニメだよー！えーやばい今日か明日だよ😳😳めっちゃおもろいよね😳
ボクにとってはアニメを見ることが本道であり、あまった気持ちは絵に注ぐので、現地に行くことはそこまで重要ではなく、また行ったときの負荷が酷いので、アニメ見る80絵を描く19行ってみる1くらいがちょうどよい
アニメの最終話も見終わったので､ヴァイオレット・エヴァーガーデンの原作を読んでいる。
最近魔法少女物のアニメ見て魔法少女ってこんなに残酷なものだったっけ...ってなったからプリキュアを最初から見直そうと思う
ほんと中尾隆聖さんにサイコマンの声当てて欲しい。もしキン肉マン新シリーズがアニメ化されるならこれだけはお願いしたい。
今日はもう精神がアなのでチョコアイス食べながらアニメ見るる
@gkir3nyo1 だから今まで勝手な偏見を持ってしまってアニメが嫌だったんだよロリっ子も普通に可愛いよ？でもそれを性的に見る彼らと同じ種族であることが悔やまれる
アニメは小学生の頃見てた
まさかのアニメ化？！ https//t.co/jxu4EKz0t6
#ツイートからわかる長所と短所【長所】・荒野への真摯な姿勢・アニメクラスタのお手本・やばいと評判【短所】・引くほどのヨハネ熱・自重できないヨハネ熱・とにかく確かすぎる https//t.co/XvCV2proN9荒野への真摯な姿勢でめちゃくちゃ草生えた
@right_at よかったよかった😁😁アニメを置く倉庫を作らなねww
クールの印象あるんだよな、ただアニメのアホくさい感じもあって、これってのがない。不思議系って枠があったら迷わずそれで評価してた
僕と同じ名前ってアニメでよく使われるからキャラに名前を読んでもらえるんだ
@mugegemu いいタイミングで誘われればやるけど、今日はペルソナのアニメ見たいし先客あるしできびぃ
めぼしいアニメ全てを毎週録画した私に死角はない！！！！よ！！
キャスケットの貰い手がない場合も考えて色々準備せねば…あととあるアニメのジャージとかアクキーとか探すと色々出てくる
馬鹿が「高畑勲はパヨク！火垂るの墓は反日プロパガンダアニメ！」とか言い出しそう🤔 https//t.co/O9Rhq930j5
【エロアニメ】　巨乳でパイパンのエルフちゃんが触手にお○んこやアナルに中出しされちゃいます♪ https//t.co/ipHgrbedkc https//t.co/WyrHU7zYkn
金カムほんとアニメ楽しみ（数日ぶり二回目）
神のみ2期、先生削って月夜のターンで良かった説isあるもうアニメ化されることはないんだろうなぁ…。
結局アニメ座見つからなかった…日にち気にせずやっぱり譲ってもらえば良かった(_)
主人公最強アニメが見たいです。
コロッケ！アニメからもう15年……15年か……そうか……
@Pokemonimamu ぜひぜひ(*´∇｀*)リア友数人に勧めて全員面白いって言ってたので笑自分がよくおすすめするアニメの一つです😆
「Charlotte」とかいうアニメｗｗｗ https//t.co/XVkZlfQeuK https//t.co/2CcVt9XLzt
アニメの平沢はアホの子通り越してるだろ。
@10Replica0201 @hiiiiisa0621 たことなすからなるものです。名前の由来はヤバめなアニメの台詞です。他に何か？(　˙-˙　)
俺馬鹿だからいつもアニメとかドラマのネタバレを見てしまうんだよなーこのくせ本当になおしたい分かってるのに見てしまう
今日、動物園に行きました。昨晩、ゴールデンカムイを読んだので、動物を見ながら｢この子は毛皮剥ぎやすいかしら？｣｢お肉はどんな味かな？｣｢脳ミソ食べられる？｣など、すっかり影響を受けていました。アニメも楽しみです☺
@babu_UxU_lol アニメ版？
うちの地域アニメ金カムやらねぇんだ
ペルソナ5アニメ、3.1期ぐらいやってほしい。そして年末最終放送日を12/31にして真の「年末って昔はこんな騒ぎじゃなかったよね……」という言葉で締めて欲しい(そしてそのまま渋谷LIVE映像へ移行)　#P5A
えっこれ本当にアニメに出来るのぉ？ねぇ杉元ぉ？
前RT）ビデオソフトが放送期間中に発売されていた、当時としては稀有なテレビアニメでもある。
[定期です☆]どうも☆弦太でーす！ニコ動大好き！ボカロ厨！歌い手さん好きです☆アニメもゲームも大好き☆よろしくお願いしまーす！
ペルソナ5アニメもうすぐ始まる！！ (*'▽'*) https//t.co/EZGhsbBall
『涼宮ハルヒの憂鬱』とかいう「アニメ」「映画」「ゲーム」全てが恵まれた作品 https//t.co/kWSqHG1RF4
＜アニメ銀魂名言＞酒のためならアスファルトに咲く花のよーになれますぜ！
【エロアニメ】きつねみみのむっちゃ可愛い貧乳ちっぱい美少女が騎乗位馬乗り濃厚セックスしちゃう！腰つきマジ抜ける！ https//t.co/PoRSSl4lBR https//t.co/IwwpBIREuY
えっガロウぼ声優さん緑川さんなん？？？？絶対アニメ二期見る
＜アニメ銀魂名言＞ジャンプは燃えるゴミで出していいはずだ。だって読んでたらなんか燃えるもん。
私、アニメとか見なくなってもヘタリアとデュラララだけは一生好きだわ、、、何せ小５からだもん、、、他のジャンルとは歴史が違う、、、
［五条勝］我らが五条さんが他のアニメで活躍［まとめ］ https//t.co/PMTxGiCfno #sm17461100 #ニコニコ動画
飯食って待ってる間ソファでアニメ見てたらそのまま寝てしまってきづかないうちに夢の中でDBDしてたんだけどマジで最悪…映画見る約束してたのに…
@10969mfsfalilv これは見るしかwww(6シーズンあるぞおるマルっちいうアプリやとアニメいっぱい見れるよ✌️
ソロ一周目にアニメ曲、デレステ曲とお馴染みの曲で「初の海外単独」を丁寧に演出したシンデレラに対して、いきなりウンババぶっこんだミリオンはやはり頭のネジ外れてるのでは？
@wabinyann_pp だよね✨ぽぴぴ(((*'ω'*≡*'ω'*)))えー、それは人それぞれじゃないかな？私は漫画からこの作品知ってるけどアニメも面白いけど、漫画は漫画の良さがあるよ!!絵柄とか描き方とか😊
9日ってもうすぐやん！！！！！ﾋﾟｰｰｰｰ久しぶりに滅茶苦茶アニメが楽しみ…
なかよし、あさぎり夕が89年ごろの別冊付録で「ミンミン！」描いてたな。この別冊付録はわりと長いこと持ってた。セラムン始まるまでは、あさぎり夕と、あときんぎょ注意報！（アニメ化数年前からかなり人気）が流行ってたな。
Angel Beats!みたいな感動を求めてるんだけど良いアニメないかな
子供の頃見ていた日米合作のアニメ映画ウルトラマンUSAが、権利関係の都合か何かでBDどころかDVDにもならないまま、関係者が次々と死んでいく（すでに劇中でウルトラマンを演じた声優三人のうち二人が死去）というのは本当に辛い。いい加減に何とかなってほしい。
自分が見て面白かったアニメ・Reゼロから始める異世界生活・星のカービィ・ノーゲーム・ノーライフ・この素晴らしい世界に祝福を！・異世界はスマートフォンとともに・小林さんちのメイドラゴン見て良かったと思ったアニメはこれ… https//t.co/crI6SbaxQ8
動画⇒ アンパンマン アニメおもちゃ ❤ あちこちドライブパズル animation Anpanman Toy - https//t.co/415znH5v0k https//t.co/7Lr6ymiFQg
人生初のアニメ制作…アニメ作るの大変ですね。bgmも付けました。 https//t.co/HRkKCH2UQP
@YByIeIygjfv4WUG そそ。夏頃はアニメ版も映画化するよ！アニメ前にやってたけどあおきくん好きだと思う！時代とストーリー的に
【エロアニメ】貧乳ちっぱい細身の美少女が大股開きにしてオチンポパコられまくり！二次元動画（アニメ） https//t.co/O9TbRnc1uC https//t.co/Pp4vwm0Tuk
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「アイドル・アニメ・チュートリアル」！　リストを練習する能力！　セリフ「シンディー尾木を退社するのねぇッ！　シンディー尾木を退社するのねぇッ！」 https//t.co/aSMo8ILMnD
最近姉にいらいらすることが多くなって今もそゆことがあってものすごくいらいらしてたんだけどさ🤔ツイッターみてたらヒロアカのアニメが今日からだって見ていらいら吹っ飛んでワクワクに変わった👍見なきゃ(義務感)
ヒロアカとイナイレ アレスのアニメも録画してるけど課題に追われて見れないぜ…それに今が夜か昼か朝かの区別もさっきまでつかなかった(重症)
最終回を終えたアニメはいくら待っても次の話放送されないんやで？おーわりっ！って言ったろうが
アニメは見て見て言うけど
ウマ娘　これはやべぇアニメだ
@imukati0829 ガンダムは映像化されてない小説や漫画作品が多くあると思うのでアニメだけだと作品中の時間があいてたりしますけど一応アニメだけでも話はちゃんと通ります。俺も小説や漫画はまったくなので分かってないかもしれませ… https//t.co/y106vGtzmI
@hiyorin0308 やったぁぁァァ同士だぁぁぁ！！！(握手ﾌﾞﾝﾌﾞﾝ🤝)今日初めてアニメ見たんですけど想像以上に声かっこよくて驚き桃の木でした(*’ω’*)
@Sansosansosan 頑張ります(｀・ω・´)笑絵があんまりだったというか…ゆるキャンみたいなまんがタイムきららのアニメだったり絵が好きですかね
ずっちゃんとの握手会僕「この話題振っていいかわからないんですけど…埼玉県のアニメのサクヤたんも好きでした！デビュー前のあのフレッシュな感じもたまらないです！」ず「ありがとう！ちょっと待って…」ず「ミヌマに眠る竜神と大いなる… https//t.co/LLLNf3txos
やたらクオリティ高いって思ったらcygamesのソシャゲマネー税金対策アニメか
だめそうやなこのアニメ
アニメ化w
例として。非オタ「なんのアニメ？」私「ロボ系ですね」非オタ「ガンダムとか？」私「そんな感じです」非オタ「アムロとかだ！」私「それはちゃんと観たことないんですよ」非オタ「？？？？」私「アムロがでるのは初代なんですけど… https//t.co/hWTxb56wbP
1、何回も言ってるけど｢小林さんちのメイドラゴン｣ってアニメが好きだからメイドラン♪(そろそろ名前変えたいかも？)
アニメ映像出なくてクソ萎え(´・ω・｀)
ちょいアニメ見るぞー
原画展、振付動画が流れていたので、『あ、これアニメで見たのと同じだ』とか思いながら見ました。
マジＬＯＶＥ１０００％アニメカラオケＤＡＭとジョイサウンドで映像ちゃうんやなー
今回の映画リンクアニメもかわいい顔してましたね。。。これだからあむぴは・・・
@M351Music 中学版のアニメやってほすぃ
エロゲはなんていうかあれよ孤独にプレイして満足できるところがいいよアニメってほら、人と話してナンボみたいなところあるじゃん社会人には辛いよなコミュニティなんてないしていうか人との付き合いがめんどくさいし
録画した春の新アニメ『ヒナまつり』視聴。なにこれおもしろい！超能力少女に翻弄されるヤーさんとかクスッと来ちゃう！#ヒナまつり https//t.co/SGx6mn56bk
@hakuginnko2 玩具がプラレールというところもあるしねぇアニメだとそんなに低いイメージはない感じ
【エロアニメ】 可愛い美少年を公衆トイレに連れ込んで素股やフェラチオで包茎少年チンポにおねショタイタズラする爆乳ギャル https//t.co/bd7VtdPveu https//t.co/LKg5daTsBF
@yummyrummy801 確か10巻までですよ〜面白いですよね！私もアニメに合わせて今読んでます🤗
帰宅したら嫁が渋谷ロフトで買ってきてくれてた！今までずっとグッズのなかった全アニメゲームで1番好きなキャラのK'〜〜😭😭クーラもセットで！ありがたや😭😭🙏🙏 https//t.co/zvsE2OQY5o
時々「いや〜ここんとこあまりにも涼介さんと拓海くんに妄想押し付けすぎだわ〜初心に返ってアニメみるか〜」と思って公式見るじゃん？言うほど間違ってないんだよなこれが🤔言うなれば「付き合ったりちゅーしたりするシーンがカットされてる」っていうのが正しいと言うか🤔可愛いんだよな拓海くんは🤔
今日から始まるアニメ、面白そうなん多いなーモンハンもしたいし消化が追いつかないかもー
@tukasa_akira29 銀魂ですアニメはずっと追いかけてます
@com_r_k_2018 今日アニメ見て火がつきました😉✨
わたしさぁ、黒髪だし小柄だし普段清楚系の服しか着ないし地声アニメ声なんだけど元女子プロレス経験者なんだよね。脚の筋肉やばいから（笑）
いかんいかんペルソナ5のアニメチャンネルフォローするの忘れてた
ペルソナのアニメはじまるまでにゲームクリアしようと思ったけど多分まだ中盤くらいやろこれ
今日の深夜アニメ激アツだ
夢に向かってるアニメって最高だな
@T03659382 オーバーロードは、他のアニメとかよりも特にレベルの高い者が強いっていう前提が色濃いから相手がオーバーロードの世界観で何レベル相当になるかによりますね。100レベル相当なら苦戦しつつもバランス重視なアインズ様は火力不足で負けるだろうし(続
ポケモンGOアニメ化どうぞ
@kameyama_810 んもぅスゲちゃん、やっぱりもんげ～かわいい～(*≧з≦)💕色つくと本当のアニメキャラっぽくて、今にもかわいくしゃべりそうです(σゝω・)σ声優さん選びたくなっちゃいますね☆
忍たまってギャグアニメ子供向けアニメのイメージ強いですけど、時代の描写も戦の描写もしっかりしてるんですよね
@sawa_44g お返事ありがとうございます😊わー！宝石達、キラキラしてて綺麗で強くて可愛いです💎陸さんにそう言ってもらえるとありがたいです🙏陸さんも絶対似合うので是非お時間あったらアニメとか見てみて下さい！
ふしぎ遊戯、マンガは無印も玄武開伝も全巻持ってるんだけどアニメは見たことないなあ
@nekotarou_____ 原作もアニメも好きだよ！
@hirame_1 アニメはまだ観てないですが、鬼太郎の声優さんが沢城みゆきさんって知ってビックリでしたね(๑′ᴗ‵๑)！不二子ちゃんが鬼太郎をするのー⁉︎ってなりました笑
【漫画・アニメ名言】人間なんてしょせん自分が一番可愛いんだから、己の欲望をより多く満たしてくれる相手を愛してしまうものだ　一ノ瀬巧　～NANA～
ギャングオルカがアニメに出てきたら起こしてください
なんやかんやでアニメの話とかできる離れて暮らすけど弟好き https//t.co/jTHdYepLRM
され竜のアニメ、全体的に彩度5倍くらい落としてほしい
ニコ生のプリパラ、残さず全部見ちゃいましたの……いや全話神回の神アニメが濃縮されるとこういうことになるんですね…見る度に新しい魅力に気づいて更にハマってもっと好きになっていって……もうやめてくれプリパラ…
魔法使いの嫁アニメ勧められて見たけど面白かった、。原作はまだ続いてるなら、ストーリィ違うのかしら、。
【エロアニメ】吸い込み半端ない！バキュームフェラで男の大事なおちんぽお口で吸い込んじゃう！ https//t.co/kHkeDhGjz9 https//t.co/eQvjZ9rcVy
新作アニメラッシュだぁ……
おい！これやべーな！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))起動した時のアナウンスがなんかアニメのパイロットになった気分だったぞ！俺だけかな？笑笑それだけでめちゃテンション上がったわ！ https//t.co/vSfC2AmAZQ
春アニメはキラッとプリ☆チャン、ベイバ超ゼツ、イナイレアレスの天秤、Lostorage conflated WIXOSS、美男高校地球防衛部HAPPY KISS!、ビルドダイバーズ、妖怪ウォッチ シャドウサイドを見ます
【譲渡】劇団アニメ座ハイブリッド ブロマイド トレブロ譲シークレット溝口､高野､寿里､田中2､眞嶋2求定価+送料郵送でのお取引希望。溝口さん､高野さんは単体不可。まとめて優先。検索からでもお気軽にお声掛けください！ https//t.co/CcwSs9XP2W
【しきるん蛇】ニョロロン族アニメ初登場：第60話妖怪不祥事案件でいう所の所謂、いきなりリーダー的に仕切っちゃう人っているよね～結構張り切り気味に、を引き起こす妖怪。 https//t.co/AkpYAd7MdS #妖怪ウォッチ
面白いアニメないかなー？
アニメって基本初回はEDにOP流す節あるけど今回はどうなんだろ？？キューティーハニーどうなんだろ？？？？？？
けいおんアニメからもう10年という事実を抱きしめて眠る
鉄腕バーディーなつかしー！！！アニメめっちゃ好きやったなぁ🙌☀
死柄木弔ほんまアニメになるとひたすらえろいから好き。内山昂輝があまりにも好き。
アニメが面白くて絵が描けない。
あーしまった、アニメ見る時間確保するの忘れてた。まだ先週のニチアサも『ダーリン』も見てない。
アンパンマン アニメ おもちゃ バイキンマンのペットの虫が脱走？！ ドキンちゃんに怒られちゃう！！  animekids アニメキッズ anim...り https//t.co/ZARMW9DBow
ていうかP5のアニメ化のスパン早すぎない！？！？！？！？！？
( ・∇・).｡oO（本日、日本アニメ・マンガ専門学校にご入学のみなさま、おめでとうございます。） https//t.co/7Lnkl80PXn
「Charlotte」とかいうアニメｗｗｗ https//t.co/UNcxqYoHM7 https//t.co/wGmqWbMMEt
@anda1coly アニメだから、漫画だからこそ面白いのであって、リアル実写は求めてない作品たくさんありますよね(´・ω・｀) 人間だからこそ光る作品はありますが、まずキャラと俳優を比べる所から始まるし、アニメ漫画を実写化する… https//t.co/oB3VxTVzwX
【Blu-ray&ampDVD】TV 多田くんは恋をしない #アニメイト特典 は全巻購入で『ニャンコビッグ携帯クリーナー+アニメ描き下ろしイラスト使用A3タペストリー』が付いてくる😍 #tadakoi #ただこい👇ご予約はこちら… https//t.co/NbkjVCWf3W
アニメはバジリスク信者(自称)。カラオケ行ったらとりあえず映像見るから。あのアニメマジ泣くから耐性ある方はみんな見て。桜花も見てます。甲賀は豹馬と弦之介様派…ほらそこ、カグラとヒビキみたいだろとか言わない。桜花は現と七弦が気になる… https//t.co/RF3hqMhOAA
ところでアニメreってどのルート辿ってきたの原作通り？
時間帯は違えど新旧サッカーアニメが並ぶ今期
友人宅で色んなアニメのOP聴いてるんだけどガッシュが14〜15年前で色々きつくなってる
【アニボー】アニメグッズをつくって買えちゃうよ！⇒ https//t.co/GFlFa82Nwchttps//t.co/s1qdAbCqBo
@onagachan アニメにも数秒でてた笑
カードゲームのアニメだよね！？人死ぬの！？ #月ブシTV
お前ら「ロボアニメはオワコン、衰退した・面白くない・若い子は見ない・売れない ・時代遅れ・新規層が入ってこない・未来は暗い」　→　アニメ業界「ロボアニメどんどん作るでええええ」 https//t.co/uhjVjZ37S5
そっか、今回ウィンターカップからだから前とユニフォーム違うんだ！今ふと思って確認したら変わってた！アニメの時違いがわかんなかったんだよね😂
定期！！ Free!/うたプリ/黒執事/薄桜鬼 東京グール/東京ESP/ばらかもん/マギ/ジョジョ/銀魂/じょしらく/シュタゲ/黒バス/ハイキュー/・・・・ 全然書ききれないです！ かなりのアニメ見てます！！ アニメの話たくさんしたいです！ ＃RT希望　　＃相互希望！
ティラミス10分アニメとは思ってなかった…そしておもろい！
俺妹ってこんなに騙されるアニメだったんだうん、快感
アニメ、洋画、ゲーム、フィギュア、特撮、車、自転車が大好きなぺー太です!! 　　　ぜひ、絡みましょう
今日の夜アニメ予約してなかった
そろそろ今期のアニメが始まってくる時期か
辛い時はこのアニメに限ります！※多分、自分がちっぽけに思えるよ。 https//t.co/Vx7yHOxMva
入社1年で、ツイートってどんなことつぶやいてたっけ？状態アニメリアル視聴できなくなってから確実に減ってるかな～
自分が大好きな漫画やアニメが続々と実写化されていく、またしても喧嘩を売られている気がするhttps//t.co/X4qHt0yPe1
子供向けアニメで死んじゃうw#月ブシTV
#kimimachiリメイク記念で、キャプテン翼のOPテーマ【「燃えてヒーロー」作詞 - 吉岡治 / 作曲 - 内木弘 / 編曲 - 飛沢宏元 / 歌 - 沖田浩之、小粥よう子】をリクエストします。このアニメでサッカーを始めた人… https//t.co/gLXk5oH4fM
そういえば今日P5アニメですか？
ナツ/natsuは、馬鹿みたいだと自分に呆れながら最後の嘘をつきました。それは自分が楽になるための嘘でした。「幸せなんて、どこにもないんだ」、と。・・・うまく笑えたかな？https//t.co/RyM4QNsp69どこのアニメの方ですか()
@jmqDNTAEKd7DD3t 好奇心旺盛なせいで、疑問を全部口にしてるうちに色々得て口達者になった😇😇頑張ろ〜😋前に四月は君の嘘関連のあいのRT見たんだけど、アニメ見てたりする〜？
じゅんじゅんの出演してるアニメ全部見る👀🔥頑張ろー！！！たのしみーーー！！🎶 https//t.co/F7fOxtE4F7
P5全く知らないからアニメで見たいけど、既に明智くんという彼に親近感湧いてる😇cv保志さんだし😇荒垣先輩とDLCフレンドだし😇ということは何かあるんでしょうけど😇笑
@Quattro_Ace アニメのキャラの名前をいじった
@azuuumirenabl ７０巻とかその辺だった気がする(曖昧w)赤安あんまなんだよなー(´・ω・`)でも！赤安好きになりそうなら緋色編を是非お読みくださいorアニメみてwwwあとミステリートレインもとても面白いのでぜひ！そして映画純黒の悪夢も！！！！！
とても人にお勧めはできなそうなアニメ
@kuro_cos8 アニメほんと楽しみですね！円盤の特典も期待大ですよね...!!!!これから何卒宜しくお願い致します☺️
Ingressの世界観は好きなのでアニメでもぜひ活かしてほしい
Ingressアニメ化ってマジですか
よりもい完走っ、よく出来たアニメでしたねー(´∀｀*)
24時までアニメないな
ソロ1曲目やアニメ楽曲もあって最近のライブとは違ったセトリでええなぁ
@nukodao0715 まじで？なら、続きも早く見たいわ。まだアニメ途中だけど、この5人が気になった。（あと2人はリプに載せる。） https//t.co/7Loez3UGhS
明日の予定7時半起床動画記事　1時間note　1時間fx記事　30分ブログ　1時間英語　30分マーケティングの動画観る30分小説　1時間読書　1時間小説文字おこし　30分アニメ　30分ブログリライト　1時間
あ、そうなんだ…。今まで深夜アニメってリアルタイムで見たことないからルールが…よくわからない…。やらないんだ…。そっか…。
@pipipipi1102 うむ😂😂😂アニメ映画はアニメは見ずに小説全部読んだ状態で見たから話知ってた！www
どうアニメ化するのか、すげえ気になる
どう足掻いてもロボットアニメ好きなんだな～ってここ最近の自分見て思う
アニメ『怪獣娘～ウルトラ怪獣擬人化計画～』 第2期 第12話(終) 「みんなで！怪獣娘！！」 -期間限定配信- https//t.co/jfCV5hK5P6
明日は鬼太郎観ますとある機会によんだ戦争体験をインタビューした本で、もともと好きだった水木しげる作品の深みに気が付きましたアニメでは攻殻機動隊にものめり込みそう最初の劇場版にて少佐が光学迷彩で戦車へ跳躍するときの、あの高く上がった水飛沫、印象的
@taho3 @kwsk2season もう普通にアニメでも流れますしね
もう消しましたが、先ほど、終わったはずのアニメの13話がある〜とか嘘の情報をツイートしてしまい、申し訳ございませんでした…！おとなしくこれからも、平常運転でRTばっかしまくっていくので、よろしくです汗
@kawasoeyuki クソーｗ流石にゲーム待ちか！ていうかアニメ2クールの可能性もあるのかｗ
@momdo_ 結局前期クソアニメしか見てないんですけど… (録画マニア)
こんにちは、遊川琴です。twitterでは主に、名言を呟きます。アニメ、アニソン、ボカロ、漫画、全般的に大丈夫です。フォロー返しは100％します。よろしく。
アニメ視聴中。多田くんは。安定してるな。野崎くんの2期もやってくれないななぁ。
@Dl5Jk ええ、結構最近の話なんですが。(おい)因みに私、呼びタメ大歓迎ですので宜しければ気軽に絡んでいただけるととても嬉しいです。黒猫は本当に可愛いですよね、私…俺妹はアニメ知識しか無いんですが、アニメ見てた時に一目惚れしちゃいました…！
@kusowaraeruwwww @kyonodoga 寧ろどのシーズンのであれ、初っ端からサッカー部廃部っていう現実にはほぼ存在しない出来事が行われてるし、ただのボールひとつで学校壊したりしてるしクソ雑魚ブロッコリーの所とか特にネタアニメ感すごいっしょ
原作読まないでアニメみるなとか言ってる奴に、オメーナウシカの原作読んだことあるのかよ！？と言いたい
今期の1クールアニメで面白いの教えてください多田くんは恋をしないとオタ恋は見てます
新学期なので自己紹介アニメマンガゲームが好きな女子高生です。好きなアニメマンガワンピース銀魂ハイキューマギ鬼灯の冷徹青の祓魔師この音とまれ黒子のバスケ暗殺教室曇天に笑う煉獄に笑う幸色のワンルームフ… https//t.co/W0M7LvYvEx
はいふり劇場版か。アニメは1話と最終話だけ見るっていうクソなことしてもうたんよな
DTBはやだぼこさんに厳しくて優しいアニメだったな
アニメのひな祭りテンポ早いしハートフル感が増してる
某アニメでは崇拝されていたトゥートゥーです。徐々に子供達にトゥートゥー教を洗の・・・流行らせたいですね。
そのためアニメ＆ゲーム＆声優ファン＆なりきり様のフォローを外させていただきます。ご理解ご協力の方よろしくお願いします
@leex16 アニメの方だったかwww俺も今アニマックスでやってた安室さん特集の録画観てるwww
アニメで見れるんでしょ！？？？？
【定期】ボカロ曲作ってます ボカロ/ギター/アニメ/楽器/西尾維新etc好きです。よければ気軽にフォローお願いします! #VOCALOID #ボカロ #ニコニコ動画
リクエストの書きかけが息詰まってるので…本編の方かいていいかな…リクエストだいぶ停滞するけど…本編進めていいよね…？？（アニメででてきた欲）
@0117Lululu ぜひ、ぜひ！5巻の轟オリジン回のアニメ神がかってるので…ボンズがめちゃくちゃいい仕事してるので何卒🙏
#piecefulworld 『PAINTING』#猫沢八郎 https//t.co/qmFz9uue8X #パペットアニメ #コマ撮り #kawaii #animation #ミニチュア #ジオラマ #アニメ https//t.co/QEh2fISs70
『プリティーリズムシリーズ』は女児アニメとは思えないほど"人間ドラマ"が深く描かれている素晴らしい作品だ・・・(絶対に後悔はさせないから一期だけでも見てくれ)
ゴールデンカムイ原作めちゃめちゃ面白いからアニメ楽しみなんだけど…腐萌えしてないんからなあてかアシリパさんリスペクトっす
待っててよかったああ！　アニメ「ハイスクール・フリート」新劇場アニメの制作が決定！ - ねとらぼ https//t.co/3FvG0sOuKl
@JILP38 歌詞で小話を作るところとかかっこよすぎ。あとルパンの話に戻りますが『ルパン三世愛のテーマ』が好きです。一時期アニメソングをジャズ仕立てにアレンジしたものが流行したではないですか、それで『ラブスコール』が名曲と聞いて聴いてみたのですが愛のテーマが気に入りました
「ジョ伝」は推し刀が出るか否かに関わらず、刀剣乱舞の世界観が好きな人、過去にアニメ等でとうらぶのストーリーを見た事がある人には全員見て欲しい。とうらぶの世界をよく知っている人ほど驚く仕掛けがある。私はある登場人物の口から「あの単語」が出た時、思わずヒュッ…と喉が鳴ったよ
『ウマ娘』見始めた。競馬馬の擬人化アニメだけど、別に競馬を知らなくても楽しめる。でもきっと、競馬好きだったら分かる隠しネタをたっぷり仕込んでそうで、それが分からなくて悔しい思いをするなど
@CocLlRfmhhRi6ut ファンタジー系なんですけど、対価を払えばなんでも願いを叶えてくれるお店を中心に描かれているストーリーで、人間の願いや不満といった内面的な部分にふれることができるアニメです！(長文失礼しました…)
キラキラ☆キララ☆。.＊・゜愛と癒しと笑顔をお届けっ♥️#井鈴キララ isuzukirara SHOWROOM singer アニメソング 声優アーティスト https//t.co/5NiHpey1DJ
E331系とE233系はアニメに出たことあるのに私はまだ一回も出たことない。。私もアニメに出たいなぁ
@akiakane_plto 無料公開中の時に読んで(3巻まで)、作風がどストライクでしたねー。機会があれば続きをと考えていたところに、アニメ化情報が舞い込んできて更に興味が湧いてきてます。
NowBrowsing &gt 「ルパン三世 PART5」なぜデジタル社会を舞台としたのか？ 矢野雄一郎監督×大河内一楼インタビュー | アニメ！アニメ！ https//t.co/yWlSTXipIo
アニメよりは原作の方がしっかりしてる…はず
@sabu1204 エロで釣るしか能がないアニメはまじでゴミ
@Xxd0v0bxxX 海外絵は性癖をガチで歪めるよね。にしてもTF大変えっちなシチュエーションなのに子供向けアニメに使えるの凄いよね。TF要素のあるアニメを作りまくれば子供がケモナーになりまくるからもっとやれ
久々に人を鉄血送りにしてしまい、アニメの話をしてたら、やっぱりすげえおもしろい作品だったなって…あのころのワクワクと………苦しみが…まざまざと、よみがえり……………
P5のアニメ、毎週アバンで尋問おばさんの「どうなの！？」から始まって睡眠催促猫の「今日はもう寝ようぜ」で〆ると予想
@Alice_whitewiz このすばはアニメを少しだけみたな。
@sakuya_saku127 余分な部分を削り記号を洗練させて分かりやすく伝えられるのがアニメの良いところだと思ってます。理屈で分からなくても感じてもらえれば、それだけでこちらは嬉しいですよ(^.^)応援ありがとです～頑張ります！
アニメ「イングレス」キャラクタービジュアルが世界初公開 https//t.co/4JCC3LeXi2
うぉぉぉアニメWIXOSS始まってたやんけー！すっかり忘れてた😱😱😱
アニメ「イングレス」キャラクタービジュアルが世界初公開      https//t.co/aS8vqRRO3h
「シャマシュ」古代バビロンで信仰されいた太陽と正義の神。アニメ「シャーマンキング」ではX－LAWSのボス、アイアンメイデン・ジャンヌさんの持霊として登場しましたが、当時ハオ（麻倉 葉王）の持霊だったスピリット・オブ・ファイア（S・O・F）に捕食されました。( ^ ≧^)
TVアニメ『キラッとプリ☆チャン』第1話あらすじ・先行場面カット到着！桃山みらいと萌黄えもは、なりゆきでプリ☆チャンデビューすることになってしまい…… | アニメイトタイムズ https//t.co/e9fShDn4L0
@meganyanco 今日のかな？録画してたアニメが丁度、安室回で可愛くてエロかったエロい同人誌多いの分かる普段敬語なのに怒ったりすると普通に喋るとかずるいでしょう〜
そっか、春アニメでやるのか。どこまでやるんだろ。
HQ争奪戦にまけて黒バス借りてきたけど、ちゃんとアニメ見るの初めてかも…
キャプテン翼ってアニメになってんのか〜小学生の時めっちゃ漫画読んでたな〜懐かしい😊
TVアニメ「イングレス」、キャラクタービジュアルとメインスタッフを公開！「XM Festival Fukuoka」ではAR舞台挨拶を実施 　フジテレビは4月7日  https//t.co/0sgICwSgS5
キュン妻さん、雛人形のオルゴールが勝手に鳴り出したという一般人のコメを翌年に自分のエピソードとして書いたり、アニメのネタをうっかり自分のものだと思っていたり、記憶のすり替えが起こってます。本当に脳に障害があるんだと思います。病院に行ってください。
今時の子供にゲーム与えるなら最新機じゃなくてまずファミコンから論者の人、幼少期では勿論漫画はのらくろ辺りから読み始めてて、アニメも白蛇伝とかもっと遡って『なまくら刀』から見始めてたんですよね？
ペルソナ5ゲームクリアしてないとアニメ見ない方がいいのかーまだ割と序盤なんだよな
@rktnnksn2 漫画あるんだ！アニメ始まってたから見たんだよね👏今告白して付き合ったところ！
先ほど帰宅しました！ENGEIグランドスラムはとりあえず実家で録画をお願いしてあるので、しやがれ見てます。ヒロアカのアニメも録画お願いしたけれど、容量大丈夫なのだろうか。。感謝祭があるからなぁ()感謝祭はやっぱり見たいから外せない。。
ぺこやっててぺごアニメをリアタイできないパターンありそう
つくもさんと言うお方のあむちゃんがリアルすぎて良き😳🌸🌸可愛すぎて素晴らしいわ👏👏👏てかめっちゃ、なつい！😂アニメ、リアタイで見てたわ(ﾟДﾟ)(RT)
＠うぃるさん 僕はアニメの方やで…漫画も買いたいんですけどね…金欠でして…
@kiyokawa_reina アニメのキャラクターみたい\(°Д° )/
というか90年セル画は基本的にどのアニメも綺麗
今の家BS見れないんだよ〜地上波ってこんなに深夜アニメやらなくなってるのね…
SAOAGGOめっちゃいいのに誰も興味を示してくれないみんなアニメみよーよ
#ダンボール戦機このアニメ観てた人いる？俺未だにハマるほどスゴイ好き https//t.co/UxNoshj9vN
@spt_kakomachi 最近は手軽に、深い事考えずに楽しめるアニメを選んで見てしまいますね〜笑ゥせぇるすまんは短いながらもブラックな所がパンチが効いてて好きですね。
はいふりキャラデザ凝ってるのにアニメ以降コンテンツが音沙汰無しなので勿体なさすぎる
アニメで後藤くん来たからゲームでも来る気がする
きららアニメ視聴ワイ「ほっこり」男キャラ「ヌッ！」わい「いやあぁなんで男がいるのぉお！」 https//t.co/F7aFdJUza1 https//t.co/x9Qmf72WOo
新作アニメはいつもウキウキして見る。それは当たり前の事だし普通の事。一番重要なのは人生において必要なアニメか否かということだ。
@abce_y おじさんは、人魚大作戦を、見ると、涙が流れる病気だよ(^｡^)今度すてきな、メンタルヘルスクリニック、を紹介するねあと、クレしんもおじさんは、涙が流れる病気なんだよ、大人帝国と、ロボ父ちゃん、オラの花嫁は、感動も… https//t.co/sIgocgtetP
【世界初公開】アニメ『イングレス』キャラクタービジュアルを解禁https//t.co/5jysmwuMy0イングレスは、ナイアンティック社が提供する全世界にユーザーを持つスマホ向け位置情報ゲーム。スタッフ情報、公式ツイッタ… https//t.co/Y0alNPcmBY
りゅうおうのおしごとは定石通りの量産型凡萌え()アニメだったと言わざるを得ない
NHKのアニメ枠、曜日変更になったんですね。ピアノの森かな？日曜深夜は追いにくいなぁ…今夜はペルソナ5！
アニメ化決定の位置情報ゲーム「イングレス」のキャラデザ公開 スタッフも明らかに https//t.co/KMBqwIkwLZ
@r_621_s アニメもいいよな！好きやわほんまにめちゃくちゃ久しぶりに漫画引っ張り出してきて読んでる
だいたいほかのアニメの推しキャラの声ていう
イチローがマリナーズに行った事で。同地区の大谷との対戦もいつの日か見られるだろう。。イチローと大谷翔平…。アニメMAJORのコジローと茂野吾郎…。なんだか。わくわくする。。夢の舞台へ駆け上がれ！
あ〜、職場の先輩に言われて春アニメチェックしてたのに鬼灯録画するの忘れてた
きららMAX次のアニメ化誰なんだろうな…今のところ人気維持しつつ続いてるのどうびじゅとまほカレっぽい印象だけど
ああそうそう。シュタゲ0、アマデウスとサリエリのエピソードガッツリあります。#FGOテレビアニメ『シュタインズ・ゲート ゼロ』が2018年4月より放送決定！ 第1弾PV、キャストやスタッフ情報も公開 - ファミ通.com… https//t.co/EgYyMaUReb
マンガ、アニメ、声優、特撮、実況、ゲーム、絵、コスプレ、カメラ、ものづくり…あとやってないオタク業何？
懐かしいRTガンガン連載一話目からずっと追ってきてアニメになってわぁあああってなってやっふぅ？てなってた時期あったりした
ぺごアニメ今日からだっけ！見なければ
@h_7mochi もちこさん平日のほうが都合良かったでしたっけ…！？土日も可？？？💦💦💦とうけんはアニメやら舞台やら色々派生作品多くてすごいっす😂少しずつ勉強しつつ、また気になったらお話聞かせてください😎👍ひとまず舞台のまんば… https//t.co/4tjjy9ZdN4
強欲だから「本気で来やがれ」「分かった」に至るまでにあった轟爆のアレコレをノーカットで提供されたい   1時間の特番で提供されたい   私轟爆のことまだまだ全然分からないからアニメで分かりやすく馴れ初めを説明してほしい
もうわかんねーよいんぐれすのアニメってなんだよもう…陣取りゲームするそのへんのひとってこと？こわ
ブラッククローバーってアニメ見てる方いますか…今くっそハマってるんですけど…
そういえば今期のアニメ録画作業全然してないわやばい……何見るとか全然決めてないけどとりあえずペルソナはしとこうかな録画…🤔あと何見よかなーまた適当に
モイ！ citimatumathunoさんと #コラボキャス を開始 - / #アニメ #声優 #歌い手 #ボカロ 適当になんかしとくｗ https//t.co/e6ILkBuIgn
@mango_1515 こちらこそ(*´∀｀)アニメ見るたびに多分感想呟くので語りましょうねＯ(≧∇≦)Ｏ
アニメ楽しみだ〜起きてなきゃ💨💨
【定期】好きなアニメがあればRT! 氷菓/パパ聞き/とらドラ/キルミーベイベー/じょしらく/ハルヒの憂鬱/凪のあすから/未確認で進行形/リゼロ
なんか前も聞いたことある気がするけど面白いアニメ募
@ruki_1253 アニメもやってましたっけ？今日はいつごろ寝る予定なんです？
スマホ専用エロアニメhttps//t.co/F7dFKyxbW4　https//t.co/fqr5mk4sIn
【370RT】【速報】アニメ「ハイスクール・フリート」劇場版制作決定きたあああああ→制作はA-1 Picturesに変更 https//t.co/hlLvksDgKP https//t.co/CqvWWRSy8g
@teokun711 テオくん七つの大罪のOPほんとにほんとにおめでとう！！💕💕あやねるが知ってるアニメのテーマソングになるとか、2年前はおもってなかったよ笑笑
ミネストローネ、押し寿司、なめろうとおいしそうな名前がいっぱいでてくるアニメだ
【110RT】【！？】アニメ「ハイスクール・フリート」パチスロ化決定ｗｗｗ https//t.co/mZUn6o2mSv https//t.co/tvAJqbDxf9
昨日の事を踏まえて！居酒屋　秋家（トキヤ）オープンですwこれでアニメ見ながらとか最高過ぎだろ！？落ち着くなぁ〜うちきてくれたらちゃんと何か作りますよ〜おいでおいで https//t.co/vi8QnOlHSJ
今日は１週間のアニメをひたすら消費した、目が疲れたし新しい作品ばかりだから情報量に追い付くのが大変だった頭疲れた～
@4_rqq めろみる先輩が教えよう…といっても､友達作りにあまり苦をしたことがないな…前リプの大変は仲良しグループでの対立のこと言ってんだよな…んとね､まず同クラのリュックとか持ち物とか筆箱とか見てみ??アニメの缶バとかファイルとか持ってきてる人おるかもしれん!!
@ATAI_Fairy ハヤテのごとくは深夜34時アニメ理論で行くと今日の深夜2200時頃にラストアンコールが放送される
アニメの曲歌ってるじゃん！これは盛り上がるわ
【定期】遊戯王、アニメ、ゲーム好きで非リア充で自分はオタクだと思う人RT。RTしてくれた人全員フォローします。別にフォロワーがほしいわけじゃないんだからね！
やばいアニメ見るモチベが下がってる
今日はBS11ペルソナ5もアニメスタートやな。ゲームの方はやった人はみんな面白かった言ってるのでアニメ楽しみ。4が神ゲーでアニメの出来も良かったし期待
【定期】☆好きなアニメ☆☆ワンピース☆☆ナルト☆☆ポケモン☆☆ブリーチ☆☆フェアリーテイル☆☆クレヨンしんちゃん☆☆ボボボーボ・ボーボボ☆☆赤ずきんチャチャ☆☆うる星やつら☆☆ちょびっツ☆☆ぴたテン☆☆超GALS! 寿蘭☆☆GTO☆☆鋼の錬金術師☆な
【定期】WJ､アニメ､乙女ゲームを中心に活動中のレイヤーです｡アーカイブ195940
是非ともアニメ好きの人と繋がりたい！！😤✨#好きなアニメあったらRT #好きなアニメある人はRT #アニメ #アニメ好きと繋がりたい #アニメ好きな人と繋がりたい #アニメ好きさんと繋がりたい #アニメ好きな人RT… https//t.co/m9VkXnwujH
@hori_hole このアニメ、珍しく原作から入って読み続けてるやつだから、めっちゃ楽しみだったのに延期してて不安だったんだよな... 公式の動きとかもチェックしてるけど、まーあいろいろ不安
ようやくアニメに纏わる話が
今日ペルソナ５のアニメが始まる！見る！！
@_kamiyu_ すごいお勧めしてるから見てみようかなｗヒューマンドラマなアニメ？
@tilla8rirai こんばんは。同じサイズで２つあって、もう１つの方も親株の真後ろに拳大の子株が２つ出てるワイルド株でした。    迷ったけど、早く花が見たいのと、私にはタチコマ(急にアニメでごめんなさい)に似てるように見えてこっちにしました(^ω^*)
最近のでおすすめアニメない？？ちなみに今季、前期と特に見たものないです(ブレンドS以外)
先月今月なんども口に出した疑問「なんで魔法少女俺アニメ化しとん」好き
@MY_MURMUR やっぱり輝いている人は必ず影で苦しんで努力しているわけで。諏訪部さんがアニメで演じているキャラクターから情熱がひしひしと伝わってきますから、それがすべてなのでしょう。なにかを追求し続ける事はとても美しいことです。いつも素敵な作品をありがとうございます。
@soredemo77 2.5倍と1.5倍じゃ全然ポイント違うよねΣ('◉⌓◉’)バイトの時はサボって出来たけど…社会人きついなトイレでやるしかジェラール取ろう！！笑るりちゃんもサボって走る？？ww(ﾟωﾟ)なるほど…アニメ… https//t.co/GYMVk99m3q
のび太のカチコチ南極では、私はブリザーガ怖がるかと思ってたけど息子は平気だったのよね。でもシリリ父はこわいんだって。何にこわがるかわからなくて、見せるアニメのチョイスも難しいなと思いました。
アニメ化決定の位置情報ゲーム「イングレス」のキャラデザ公開 スタッフも明らかに https//t.co/q5YkCC9RXf
金カムアニメの声優見たけどぴったりの人多すぎか………とりあえず尾形、中尉、土方がもう想像してた声だったので天を仰いだ
@burst_129 アニメを否定するわけではないけど自分はそれよりも優先してやりたいことが多いかな。録画して見る分にはいいけど時間を固定されると完全に見る気は起きない。
今期アニメまじで神じゃないですか…
Relifeはいいアニメだったよね ＃なりカル
@teokun711 リプ返してぇ！オススメのアニメはサーヴァンプってやつぅ！w
@muku_prince0830 みんなが振り返るやつwww本当に…(泣)アニメ好きの子達みんな文系に言っちゃったから(泣)理系ってパリピしかいないwwwwww
アニメのブルーレイbox高い...
@26y___s まあまあ🤔🤔アニメの方がすき(笑)
@eitasonkei そうですね。俺修羅アニメでしか観てないにわかなのですが…俺修羅にハマった者同士仲良くしてくれるとありがたいです
にわかすぎて語れない場合がよくあるなー、アニメ見たいけどそんな時間ないし漫画買うお金もないから辛み
俺、たまゆらhitotoseは2期だと今の今まで思ってた。そっかTVアニメとしてはアレが1期なのか。違和感。 https//t.co/uSfuASycAT
アニメはどこまでやれるのかな～。アウトレイジのところ見たいけど５巻６巻あたりのとこだからなぁ。１クールしかアニメ化しないなら微妙( ´&gtὤ&lt` )ﾝﾝﾝ
@moccos アニメ大杉…
RT≫学園ベビーシッターズは本当に癒しだったからアニメ続編待ってます…！！！
@abeppe_ わしも最近は友だちとばっかりしてて笑なんかね、自分の学校のこととかアニメとか自分の好きなこと？っていうかなんか色々笑
文豪ストレイドッグス(文スト) 映画 DA DEADAPPLE 3週目 4週目 入場者特典(入場特典)缶バッジ【交換】譲▶️芥川·泉求▶️3週目太宰(アニメ絵白だざ)難しいと思いますがよろしくお願い致します！都内手渡し·郵送 https//t.co/rMGDotd6MM
私兄妹の近親有り有りの有りの人間だから別に良いんだけど、女児アニメ界隈で「兄妹で兄をイケメンにすると恋愛に発展する心配なくカッコいい男も出せて都合が良い」ということにならないか
よくアニメや漫画で、敵のアサシンがナイフの刃に舌を這わす行為があるけれど、あれは単なるカッコつけではなく、口腔内の菌を刃に付けることによって感染症を誘発させ、致命率を高めるというアサシンとしてとても合理的な行為なのである。 #有益なことをつぶやこう hassuism
ペルソナアニメ今日からだよ！！！今日からペルソナ5アニメだよ！！！！！！！！
悪いことを言うけど、政治の連中はそれも知らないで規制しようとする奇麗事をならべた奴しかいない。なんでアニメを規制するの？
@tizutyann0925 ちーず！アニメはハイキューとか東京喰種とかリボーンとかリゼロとか色々あるよ！(*´﹃｀*)
SAOのGGOアニメ楽しみだなぁ
@ahobaka や、そこは私もやりましたけどエロアニメなんて大体ピストン動作なんで8コマループいっぱい作ったりとかで「動くCG集」みたいなことはできるかなと思うんすが。多分、そういうアニメじゃ満足しないんでしょうね。普段もっと凄いの作ってるし…
氷水とばいすさんの前でコナン観ちゃった。めっちゃ腐女子モードだった。ごめんなさい。氷水とばいすさんって書くとオフ会の知り合い(*´∇｀*)とかナカーマ(*´∇｀*)って感じがするけど、妹夫婦の前で腐女子全開で推し受けの出るアニメ見るとか、めちゃくちゃチャレンジャー
銀英伝アニメみた♪さすが艦隊戦ぬるぬるだね！ライキルは今風あっさり風味の絵柄だけど、動いてるとそんなに違和感ないかな。一番の衝撃はすっかりワイルドになったファーレンハイト！前作のアニメの麗しすぎるファー様がむしろ謎だったけどw… https//t.co/ipleQvDOQY
@kc_375 映画じゃなくアニメだよー🙌
TVアニメ『学園ベビーシッターズ』 BD &amp DVD 第2巻／特典ドラマCD【試聴】 https//t.co/NUnL4Ox2bX via @YouTube
「かわいいは、正義！」は名言だよなー。苺ましまろのアニメはARIAとかぱにぽにあたりと並んで中学生のころに深夜に観てたな懐かしい
これは1人で見るアニメじゃないわ
無難なアニメじゃ楽しくない
よりもいは報瀬のお母さん関係の話、キマリとめぐっちゃん関係の話、結月ちゃんの友達関係の話、日向の過去の話、4人の友情、それぞれの話題で1つのアニメ作れそうなくらい内容が濃いからずるい12話〜最終回にかけての畳み掛けは涙腺に来るし… https//t.co/6ManbFXpdi
あのクソアニメさえ無ければ覇権だった
@kaduki728 アニメぜひみるよー！！今夜からだね、たのしみ(*^^*)たしかにアニメからの方が入りやすいかも！気に入ったら小説もよむよー！
視聴確定だろ、、、こんなアニメを待っていたんだ俺は、、、、よぉ！！！
ペルソナ５のアニメが始まるよ〜〜〜！！嬉しいよ〜〜〜！！！ https//t.co/UOgAS28FSC
ラインハルトもだけどヤンも藤井六段感あるよ！！と一応言っておく。しかし『銀河英雄伝説とかいうアニメ』というパワーワードにまつむしはゆっくりと死んだ
やっと前期アニメまで追い付けた(｡･ω･)y-ﾟﾟﾟとりあえず1話見て面白そうなの厳選すんべ
キラキラ☆キララ☆。.＊・゜愛と癒しと笑顔をお届けっ♥️#井鈴キララ isuzukirara SHOWROOM singer アニメソング 声優アーティスト https//t.co/elopVSX01a
@uki_shima0141 言えてます、ユリアン要らないですw前のアニメだとそこそこ駄目男だったのに。なんというか、ロベルト的な生活力のあるイケメンに見えてしまい……(笑)
リアタイはバイトでできないので返ってきたらアニメ見てからツイッター開けます
@hawawa_usyagi アニメ作品と連動企画しつつおいしい食事提供してくれるのはいいですな･･･さすがに大手作品ではやってもらえないだろうけど･･･チュチュ以外でも好きなアニ作品で企画してたら九州からでもホイホイしそうですｗ
@2017jul_baby 今期アニメの一押し、注目作品はなんですか(^o^)私はヒロアカです(^o^)#2017jul_babyオフ
8最近見たアニメは〇〇〇ピピックです
キタエリのHappy Girlは某深夜アニメのオープニングテーマでした。その歌の歌詞の2番に君がいれば遠い国、知らない場所も楽しいよ。とあります。
君の知らない物語のカラオケでアニメ本編流すのはやめて差し上げろ
この特典映像まで乳揺れのなかったAngel Beats!というアニメに於いて、唯一揺れるところです #AB実況会
あと少ししたら教習所行く予定だからアニメグッズとか少し抑えなきゃ…それに大罪のイベントもあるし少しずつ貯め始めよ！←まだ当たってすらない笑
フジテレビの新アニメ枠“+Ultra”にて『イングレス』のTVアニメが10月放映決定！ - ファミ通App#TVアニメhttps//t.co/fvbA8Tx4pt
@satomilion0831 さっきのサバイバルの人を思い出したｗｗじゃあ、観光客でガヤガヤしてなさそうで、館林は静かそうでいいね！埼玉も都内に近いってだけで、特に何も無いからあんまり変わらないねｗｗ最近はいくつか連続し… https//t.co/vdifyR9IHD
タヌキとキツネ(4)ショートアニメDVD付限定版/アタモト/フロンティアワークス/コミック/まんが王倶楽部 MangaohClub https//t.co/eCS7X0eORa
@rot10_camellia すぐ下ネタに走るのは良くないとは思いつつ…(ムヒョロジ アニメ化おめ)
アタックＮＯ１のＯＰの歌と同時に流れるアニメのバレーボールシーンの恐ろしさは驚きの怖さ！
ペルソナ5アニメ化おめでとう！！楽しみにしてました！！(みんな巻き込みすみません🙏🙏)#ペルソナ5 #コスプレ https//t.co/o9ZhEB50lU
今期のアニメP5（大本命。毎週リアタイ枠）ゴールデンカムイ（なんか気になる枠）宇宙戦艦ティラミス（櫻井さん枠）
またアニメ見てる  キリングバイツ (最終回)#12 「今までありがとな」 at TBS (録画) #KB_anime
アニメは部活メンバーが素晴らしき
「Charlotte」とかいうアニメｗｗｗ https//t.co/YbuY1Y6GDn https//t.co/KUPcOHHsZN
オペラ『魔笛』見て来ました。モンティパイソンみたいなアニメと組み合わせてあって、すごい面白かった！ https//t.co/vsqlwsVmcw
アニメの方が面白かった！とまっちゃんとたっつんは最高
神咲　レイト　SECRET WISH https//t.co/rY2fZ6OIl0 @YouTubeよりアニメ[涼宮ハルヒの憂鬱]を観て作った曲です。最高にアップテンポな曲!!みなさん、是非ご試聴よろしくお願いしますm(__)mコメント頂けると、嬉しいです。
イングレス：キャラビジュアル公開　話題の位置情報ゲーがテレビアニメに https//t.co/DkgmiRYd9S https//t.co/4UtDq1RjLD
金カム超気になってるからとりあえずアニメみようかなって
【アニメ制作進捗】歩き＋口パク#Guest_anime #インディーズアニメ #自主制作アニメ#indieanime #animation #anime https//t.co/1iHUakeQ6l
@moii1127 フォローありがとうござます！フォロバさせて頂きました。また、別ツイで募集されております、今回のアニメイト特典の総北メンバー集合のブロマイドも求めているのですが、こちら譲渡か、葦木場のカラ鉄コースターかアニメガのポスカと交換は可能でしょうか…？
改めて思うけど、テイマーズ深すぎるでしょう…子供向けアニメってなんなんだよ…
今期アニメ化されたヒナまつりは3巻のテレビの話がめっちゃ好きかなぁやっぱ(聞いてない)
@Ao23k_17 いや、まじで一瞬すげぇ嬉しくて...例えるならアニメの中で主人公が能力を始め持ってなくて初めて手に入れた感じ(  ˙-˙  )
もう直ぐペルソナ５アニメ放送だ〜！結局放送までに全クリできなかったけど、最終回迎えるまでにすれば問題なし…多分　頑張るぞ
最初はほんとに南極行けるのかって感じだったけど、いい青春アニメだった
トラウマも呼び起せない戦争映画で、どうして戦争映画なのか。軽々と、我々の傷を何度でも開く、そんな映画だから子供たちに強烈な印象を残し、だから私たちはずっと考え続けていける。アニメーションという表現は、せめてもの、精一杯の優しさ。そんな高畑アニメが大好きだった。
@endoucom アニメの方が進んでるかな？　　#シェイクスピア#サイコパス#王陵璃華子 とは【ピクシブ百科事典】 #pixpedia #pixiv https//t.co/pNJZKPL8Jp
『定期』色々なアニメ好きな人☆ミ#アニメ好きな人はRT #フォ口一募集中#固定RTをヨロシクね(^-^ゞ＃ツバサ　＃NARUTO　＃アイカツ＃プリキュア　＃名探偵コナン＃魔法科高校の劣等生　＃プリパラ＃セーラームーン　＃しゅごたま＃ラブライブ　＃ポケモン　など
春アニメ何見るかなー
3強が名前で呼びあってるの本当に好きなんだけどアニメではほぼ呼んでくれない…中の人柳に興味無さすぎるんだよな…
チューしたあと死なないアニメがみたい…………
デレパとかアニメジャパンとかでもなかったっけ？
わたし、あの、グチャっとしたのが不得手なんですけど、マンガはね、そういうのをしっかり見ないようにすればなんとか行けるんです、モノクロだから･･･ほら、今度アニメやるでしょ？予行演習しとけばグチャっとするタイミングに予測がつく･･･そう、アニメを見るために必要なプロセスだったのです
@kizunanonamo 是非！南條さんが出てるアニメしか見てないですけどそんな情報でよければ私の知ってる範囲で出させて頂きますよ(笑)
そうそうこういうアニメを待ってたんだよ
@tikurin_leaf あと顔が大きめで等身が、他のロボットアニメと比べると低いってのがいい
サイトのグロエロ要素はまだアニメで修正できる範囲かもしれないけどオブジエンドの方は無理だから……
『リメンバー・ミー』『ボス・ベイビー』と観てきて、最近のハリウッド製CGアニメの脚本・構成力の強さにはほんとびっくりします。伏線の回収、泣かせどころ、キャラクターの成長、悪との対決……といった要素を、ラスト20分くらいにぎゅっと凝縮する精度がものすごく高い。
【定期】アニメとボカロめっちゃ好きです(｀・ω・)b気軽にフォローよろしくです！企業の方以外フォロバします！
今期見る予定のアニメこれだけウマ娘SAOオルタナティブペルソナ5ゴールデンカムイ東京喰種ヲタクには恋は難しい
どれや (@ アニメ「のうりん」第11話で登場した橋梁 (正式名称不明) in 加茂郡富加町 / 関市 岐阜県) https//t.co/QMN8BuEMde
【ＭＭＤ】アニメ娘もどきで太陽系デスコ【モデル配布】 https//t.co/d7hbiKmX7P #sm33015482 #ニコニコ動画
見たいアニメあってもアニメ見んの疲れて、見る気なくしてんのに斉木楠雄の災難はいつでも見たくなる気持ち誰かわかる人いるかな…
シンデレラ台湾公演LV。1日目を見てきたー。1stライブからの人も多いという主要な面々で豪華な印象。会場は小さめなので現地Ｐが羨ましい。ススメオトメ、ごきパ、near to youなど節目の曲やアニメ曲、デレステ曲などの… https//t.co/dy4v4hcYCp
初代のヒーロー達はまだ未履修なので歌を覚えるところから始めたいと思います。いつかはアニメ本編も見たいです。なんだこの公式様にまんまと乗せられている感じ(笑)でも、たーのしー!!! https//t.co/nfGwbbpBJA
@uni_seisaaa 💛 りぅむ💛  kradness さん ！💛 ０７２２💛 中部あたり！！ 💛 アニメ界隈の同担💛 下ネタ大歓迎 💛 絡もう；＿；
【ニコ生(2018-04-07 2200開始)】「ハクメイとミコチ」全12話一挙放送https//t.co/K82b9Nao6M凄く面白い。よかったです。ポプテピピックより面白かったです。昨季のアニメだと1番。第2話見た… https//t.co/Awv715gWib
@riLie_zikkyo3 魔法少女サイトは私もアニメで初めて見るからわかんないけどガンゲイルオンラインはまじで面白いぞ
果てしない作業の応酬。コマ撮りアニメ映画『犬ヶ島』のパペットメイキング映像 - Gizmodo https//t.co/bueetKxXxp
とらドラ友達に勧めたら感動したと言われたやっぱり万人受けするアニメやねんな
べつに一期見ても見なくても良いからトカゲアニメことオバロ二期序盤をみるといいよ
うさみみ＞ギャルソン＞旧兎王国＞イースター、帝国、文化祭アクキーはコンプ目的で上記以外の未所持のキャラも求めています。SD(同種以外)、アニメ柄は求めておりません。また条件違いの方へのお返事は出来かねますのでご了承下さい。 https//t.co/GZy18ylIWa
明日は休みだからと油断しているそこの私！私だよ！！てめぇ まだ風呂にも入ってねぇんだから、スマホ弄ってないでさっさと風呂に入ってこい！！深夜アニメに間に合わねぇぞ！リアタイで見たいんだろ！！？
学校からルブランに帰ってくると癒されすぎてそのまま放置して寝てしまうくらいにはBeneath the Maskが好きだから多分アニメで流れたら泣く
@Peru_aot @kashinami_mmd 頑張れ〜٩( 'ω' )و✨ちゃんと読んだら100話は泣ける(´；ω；`)ｳｯ…話しが濃いので何度読んでも面白く本当におすすめです💕わしは1巻〜13巻を半年程で6回は読み返してます😘アニメも楽しみ（＾ω＾）
@kasiorinsamo うん、全てのカプが尊いよね(語彙力)てか9話の作画の力の入れようは凄いと思うのもともとG'sの大人しめりこちゃに惚れてアニメ始まってすぐに堕ちた()
@kmhrhuru パソコンでdアニメストア見れるならいける…dtvがパソコンで見れるくらいだから行けるとは思うけど わからんかったら画面小さいけど我慢してな
カードゲーム、ジャンプアニメ、特撮に詳しいラブライバーです。 https//t.co/9iW5p8h4l1
【アニメ】【年代別】【ジャンル別】アニメ作品に関しておもしろいものをまとめてみました！！ - NAVER まとめ https//t.co/yUVheg9BE1
はーこみがアニメ凄く面白かった
アニメのこと詳しくないからなんていうかわからないんだけど服とか髪の毛の柄？が固定されてて柄が歩く度に変わるのが好きでみいってしまう
@mikara50 それこそ昔アニメがやってた頃少しかじったんですよ！岬くんが量産(?)されてからわからなくなりました(´･ω･`)
前作見てない続きものや古典は全部切っても、まだ4月期はかなり予約対象のアニメがあるなあ
仕事して寝食して映画観たり音楽聴いたりアニメ観たりゲームしたり本読んだりって1日24時間じゃ圧倒的時間足りないよな。
ｱﾆﾒの間にこれ流れてほしい
きららアニメ視聴ワイ「ほっこり」男キャラ「ヌッ！」ワイ「いやあああなんで男がいるのぉぉおお！！」 https//t.co/uxZ2QvPg97 https//t.co/abu1sMomdY
@Q4pSWYu7EF46z75 めっちゃこのアニメ見てたw
ワンチャン宅コスチャレンジ失敗スイさん八京おたおめ・・・・アニメ化心待ちにしているよ・・・
温泉入って、タブレットでアニメ見たりラノベ読んだりしてゴロゴロできる環境……最高(*´∀`*) https//t.co/uikArXOrkh
@mfma___i ほんと悲しみしかないよね(υ´•̥ ﻌ •̥`υ)💧わたしもまたまいやんとアニメとかのお話したいな～～っておもってたの😿♬✧アイコンかわいいよね！いつもお気に入りのやつ使わせてもらってるの🐶💖
@DrvqBt アニメ全部見た！
え、Ingressってアニメなんの？？？？？
プロミネンスがアニメに出れなかったのって多分ボニトナさんが色っぽ過ぎて引っ掛かったんだと思ってる…。そうだよな、普通あんなセクシーなお姉さんが胸元ぴっちぴっちのユニフォーム来てたらそういうあれにしかみえないもんな…
@m1nami08st31 ゼロツーが出てくるだけで癒されるわ、俺はアニメキャラなんて可愛い性格と顔のが出とけばおっけーかな
宇宙戦艦ティラミスって新アニメが気になったので1話見たのだけど主人公の名前がイチノセさんという出オチだった😂
@BAYERN90446817 ヴァイオレット そうですこの子が名脇役ですよ アニメ(昔の)には割と出ていた記憶
@yumeuta915 SideMいいぞ〜…四季くんいいぞ〜…ほんと面白いから是非アニメとかゲームとか色々あるから見てみて…超オススメしとく…
最近のウェイはイキリトの教科書みたいなのからラブライブからスポーツ系のウェイ系アニメまで割と広くみててビビる
【アニメ】【異能者】【バトル系】オススメの作品を10個まとめてみました！！ - NAVER まとめ https//t.co/qQcNrTxMZf
オススメのアニメ教えて､系統とか特に気にしないから
@kimamaniiii_027 アニメ秋からだからもし万が一来るとしてもまだだと思う！今までミク･けいおん･エンジェルビーツと音楽系続きだからFT来るかも怪しいし…でもやっぱり再コラボはしてほしいよね！あなたの復活も待っておるぞヾ(*‘ω‘ )ノ
天使みたい😍😍#可愛い#アニメ#オリジナル#アート#art #anime #アニメ好きと繋がりたい https//t.co/I8FxgnnMA3
アニメcitrusのファンブック発売日は4月27日か覚えておいて開店時間に買いに行くかな
Twitterに浮上していなかったこの数日間で春課題をやっていたのは言うまでもないことなんですが、その課題をやりながらあるアニメを観ててついにアプリまで入れたんですけど、「うたプリ」ってアニメなんですけど美風藍って方がやばいんです… https//t.co/tXOk7H9HS6
きららアニメ視聴ワイ「ほっこり」男キャラ「ヌッ！」わい「いやあぁなんで男がいるのぉお！」 https//t.co/EDP2CMI5iZ https//t.co/p0R7FArxuI
@an_jnf V演出もアニメっぽくなってる感じかな
そういえばシンフォギアのアニメ全部観終わっちゃった…
@newsmile_kei はっ破産しない程度に〜💦👏今期はなかなかの量のアニメ観てたから知ってるアニメがTL流れてきてつい声をかけちゃいました🤗またこうして2次元トークもできると嬉しいな〜💓本当にありがとう！
@sumi_fqz アニメキャラかな？
人気番組だかなんだか知らんけど、音源は往年のアニメやら特撮やらからそのまま使ってて、内容も観光地を紹介するわけでもなくただだらだらと原付で走るだけ。テロップも適当だし出てくるのは街の人という名の素人ばかり。これ、何が面白いんだ？まったく理解できない。
店員さんとアニメトークで盛りあかがり？つつ離脱。というか、二十歳過ぎたばかりとか若すぎじゃないか？？
EDにさ、12巻の表紙に似たシーンあったけど12巻て仮免試験じゃん…アニメどこまでやるんだろ…
一巻読み終わったけど普通にめちゃくちゃ面白い……人名とか戦艦の配置がごちゃごちゃになるけど。1日1冊として10日で本伝読めるからアニメに間に合うと言いたいところだけどそう上手くいくと思うな。
@miya_san0815 描いてくださりありがとうございます😊女の子に優しいダテマキマンがあざみちゃんのトゲを受けるシーン、一度アニメで見てみたいですよね！(＞▽＜)
@4SJxgMjl8q3OWJN ぶーーーーてかその曲初耳、、アニメなら聴いたことある（
東京喰種アニメの絵すごい変わっちゃったなんかD.Gray－man hallowの時の絵とめっちゃ似てる
【定期】魔法のiらんどで小説書いてます。　好きなもの　嵐/キスマイ/セクゾン/ABCZ/perfume/ボカロ/歌い手/絵師さん/アニメ/特にSAOです。　気軽に絡んでやってください！
アニメとかの褐色女子すこい
面白いアニメないかなー
ギブアンドテイクでトッモが指定したコナン作品見る代わりにトッモがまじふぉアニメ見てくれて嬉しい〜 アールくんが好きとか上手いこといって嬉しい(?)
ヒロアカはやっぱりいいアニメだな
昨日久々に幸腹グラフィティみたけどほんとにいいアニメ
果てしない作業の応酬。コマ撮りアニメ映画『犬ヶ島』のパペットメイキング映像 https//t.co/FGbXBnJzzO
最近のアニメがとっても面白くてスマホの通信制限かかってしまった…早くない…？
ピアノ/アニメ/ダイスの神/エンドレスフロンティア/シャドバ/オセロ/麻雀/音ゲープレイしてる方フォロー下さい((*ﾟ∀ﾟ))2年ぶりに復帰して活動してるフォロワー少ないです#拡散希望
【アニメ】【2007年度】放送開始アニメから面白い作品を10個まとめてみました！！ - NAVER まとめ https//t.co/zUcYFFnx7k
#斉木楠雄のΨ難 アニメ見てて揃えたくなった(((今は16巻まで)買いすぎちゃった(๑&gt؂•̀๑)ﾃﾍﾍﾟﾛ https//t.co/2gp9Emg0n5
アニメ化深夜だぁうわっ騒がしい見ねえよぉ「ゲッ！見ないの？アホみたい！」そう言うお前がA☆HO
アンケート考案結果残り9枚 DMで予約を受け付けます！愛兎さすけ🐰が良い方は、俺マカ→さすけ 🐰と記載。 Mioっちの少女漫画風が良い方は 俺マカ→Mio アニメ👩 デフォルメ風が良い方は 俺マカ→似顔絵🖼2チェキ… https//t.co/kdMgcngz9q
アニメ好きフォローよろしくです♪
前におすすめの漫画＆アニメを「プラネテス」と言ったら「日常」をおすすめされたので借りてきたけど何かが違う気がする🤔？ https//t.co/Aefdvxw5co
アニメ時空なのでなんとも言えないからわからないけどここからピノコをちゃんと大人として見だしたのかな？て...なるんですよ、はい。ううう、可愛い。早く結婚しろ
アニメ版を観る限り、ぐだは自分が選ばれたことに疑問を持ちながらもそれでも自分がやるしかないからできる限りのことをやってきたって思ってるし、それまでのことを決して否定はしないと思うんだけどアニメ版とアプリ版で考え方違うって言われたら終わりだけど
@shima_naka_s アニメグッズ増えすよね…(笑)新しいグッズとかでると買っちゃいますし🙋CDは配りましょう！！笑
@zSXOW9ShqMp9rvI 知らないのね。申し訳ない。コードキアスってアニメのキャラクターで「撃っていいのは撃たれる覚悟のあるやつだ」なんてセリフ。
【アニメ】【アニソン】【歌姫】【藍井エイル】これまでの楽曲についてまとめてみました！！ - NAVER まとめ https//t.co/lF2sCh0gwD
@lllchielll そうなんですね( °_° )アニメはすごい観たんですけど、漫画の記憶はほぼないです…野球に詳しい人なら分かるんですかね…恋愛漫画としてもすごく良かったですね〜、ライバルの退場の仕方は毎度少し強引な気もしたけど…
ゴールデンカムイのアニメ、福岡でも放送してくれんかなー。
私が小学校に入学した日の夜に銀牙のアニメが放送開始されました。もちろんリアタイ視聴。
魔法少女サイトアニメ化してるの？w
アニメも似たような展開ばっかしで見る気しないし
私の春(クールアニメ)は今日から！取り敢えずヒロアカ！！
@subaruryousuke ハートだけきたでビビったわ…笑オーマイガーパーリーピーポー何シテルの！！！まぁ1話はアニメオリジナル回やったでストーリーとしては2話から本格的に始まる感じだよ💕💕💕💕💕💕💕
@parumy_dream アニメにハマってからどんどん外で遊ばなくなったことは覚えてるんだけどね...色々と黒歴史があってなんか思い出せないんだよね〜( ºωº )笑
けど…最初の会社の時には「コロコロの漫画！」ってざっくりになってた…そして「怪盗…なんだっけ、ジョーカー？アニメ化するんだって？息子から聞いたよ、良かったじゃ〜ん」言われたから…へへ…
【定期ポスト】『 新宿オタク情報ブログ https//t.co/mMTcCAqHnw 』 は新宿周辺のアニメ・漫画・ゲームなどオタク系の情報をのんびりまとめたサイトです(｀・ω・´) #shinjuku #新宿 #akiba
@k_c02 @nadohosi64 CCCだとやり投げだったかなぁ、アポアニメで槍でツッコミとかだった気もするが。一応明確に区別はついているはず？
@deniltusyu ぜひ……！ぜひ……！！！金カムほんと良いので…！！！アニメもぜひ…！
らきすたは日常系アニメの完成系だと考えてる
ビートレス、アニメだけじゃなんか物足りないから原作読んでみたい
アニメ本編はあのあたりの箱学世代交代事情とそれぞれの思惑の交差はぐっと来て好きなとこだったからアニメで観れて嬉しい…(これ前も言った気がする)
最近のアニメ演出は人間を観察した上での演出なのか、それがおざなりになってはいないだろうか、というのが目のついて正直楽しめない。
TVアニメがすごく良かったから実写映画見るか悩む。その前に原作読むべきか。しかしアニメ最高やった https//t.co/gmPlyjM6IG
東京って都会だわだって、BSじゃないのに深夜アニメが観れるからね
今日かなりフォローしましたが返してくれた人ありがとうございます😊このアカウントは8割勉強界隈で2割ほどアニメ関係のツイートをしていこうと思ってます雑多で絡みやすいと思うのでどんどん絡んで来てください！よろしくお願いしますm(_ _)m
仕事をね！！定時ではないけどね！！当社比で最高速で終わらせてね！！無駄のない仕事をしてね！！アニメ待機します！！
けんしょーせんせい、体型も黒子っぽいのないや、役作りかなぁ？とにかく原作やアニメのイメージと変わらなくてすごい特にアニメ版とは声もそっくり
アニメ『メジャーセカンド』エンディングの後「みんなにメッセージを！」って毎回元野球少年からの言葉があるみたいなんだけど。記念すべき第一回はロサンゼルス・ドジャースの前田健太選手。「野球がうまくなる」ことより「野球が好きでいる」ことが大事だよ！
ヒロアカ3期始まりました！！！ 3期第1話はアニメオリジナルで、とってもよかった！！！轟くんがかっこよすぎる😎💕OPはかっこよかったし、EDは可愛かった😻(語彙力)ヤオモモと響香ちゃんの組み合わせ好きやなーって思った(レ… https//t.co/NuMxBjl7fz
ヒロアカ3期やっと見れた😭💕💕💕今日はこのために頑張った。終始アニメ見ながら叫んだわ
オススメしていただいた銀河英雄伝説の新アニメが今夜録画されるはずなんだ。お話が分かればいいな〜！そしてもうすぐ金カムも放送も始まるからワクワクなのだ。
土曜夜のNHKアニメの枠が別に映ったけど、見逃しにくい時間帯に「SONGS」がやってきたから実質プラスになってる
イングレスのアニメって何やるんだ…多分リアルのプレイヤーでなくて元の設定の方だろうな
ペリカンのアニメランキング早く動画化してくれ
ヒロアカが深夜アニメではないことを今気づいたのであった。
休みもねぇ👊自由もねぇ👊アニメでブヒる時間もねぇ👊
最近アニメ全く見てないてか見たいのがない
@ando_shinjuro アニメの絵を描くには今より倍は画力がないと・・・
【アニメ】【2011年度】放送開始の作品から面白い作品を１０作品選んでみました！！ - NAVER まとめ https//t.co/Y4ngX8mURR
アルノドア・ゼロは是非観てほしいアニメです。ロリエロなし、恋愛もなし、ただロボット戦闘ものですが、ストーリー、作画、音楽、エンディングと最高のアニメです。おそらく、相当IQの高い人が原作者だと思います。良かったあ。 https//t.co/pCKu0UJZFf
@hitomi_f425 アニメは好き？
@ponyo_Caballero アニメは正直詳しくないので知ってるアニソン数曲歌ってしまえば尽きますwその時はボカロに逃げますw
@hzktohka @maigo_meiko ですよね！？　新アニメ、結構好発進だなって！＾＾
ヲタ恋漫画5巻まで買っていよいよアニメだやったーって時に自分のとこで見れないの知って泣いた
5分アニメやんけ、助かる。
最近エロゲのアニメでピストンするのに合わせて連動して、動いてくれるオナホがあるらしいぜ。
@Sae09Lapis 僕もその後漫画読みましたけど、漫画の方がいいですね！ でもアニメは北海道弁萌えでした！そんな今期えぐいやつあるんですね( ；∀；) 昔は平気でしたけど、だんだんそういうの無理になってきてしまいました🙄
昔から若干のコスプレ願望があったんだけど...Ingressアニメの主人公とか...
おお。ぺごアニメって今日からだっけか。
払う金があって真っ当に見ようと思っても学生だとDVD借りれねえとこ多いし公式が配信してないアニメとかだったらとにかく不便なのが現状なんよな親に借りてきてもらうのクソだるいし公式がそこんとこ整えてほしい
ペルソナ5のアニメ今日からじゃん
海外のファンが作ったアンドロイドウーマンズのMAD（歌はエロティカセブン）見たいアニメのつぎはぎで微妙に出来が良くないやつ
今期はちゃんとアニメ最後まで観たい
アニメ見れてないからアニメ消化しよう
@mymy3838_hk あらみやさんも？お仲間☺️アニメとかはあんまり見なかったんだけど、ボカロとか歌い手系がすきだった！
p5アニメ始まる前にクリアしなきゃ…と言ってたら今夜じゃねーか！早くクリアしなきゃ…
＞「訪れてみたい日本のアニメ聖地」８８カ所の写真ボードを展示画像内に桐乃や黒猫が見えた千葉モノレールが目立つ感じwさて沼津はどんな感じで紹介されてるんだろうなあ雑記帳：成田空港（千葉県成田市）の第２旅客ターミナルビル… https//t.co/fvuvRK5iam
ありすorありす立花館5分アニメかーい！！！！！
ゼロアニメのフィンさんとFGOのフィンさんが全然違うからそのパターンもあるじゃんと思うと鯖のアヴィケブロン先生の素顔をめちゃ知りたい。
@Alumatsu_kI フォロバありがとうございます✨😊新作あげられるたびスタンディングオベーションしてました❣️私は勝デクや轟出が大好きで、今日のアニメでもキャーキャー言いながら見てました💕私はリアタイは出来ませんが録画は… https//t.co/UH87rN9Jze
@_kamiyu_ 結構気になってるアニメや時間とれんくて未だに見れてない(´ω｀)
オカンゲームはアニメ以前からのファンの評価が低いので相当アレだったんだろうなあ
【定期】 本が大好き。いちばん大好きな作家さんは有川浩先生♪ 図書館戦争シリーズはたまらなく好きで原作はもちろん漫画もアニメもだーいすき(*^^*) ベタ甘大好物(笑)。自衛隊三部作/ラブコメ今昔/レインツリーの国/植物図鑑 etc... 本のことお話できたら嬉しいです＊♪
[定期]アニメ、声優、ゲーム、などが好きな方はフォローお願いします！
あれ？　炎上しないね。アニメや声優をバカにしたら炎上するのに、まさか俺が怖いのかい？　警察が怖いのかい？　それとも単に意気地がないのかい？　全部？炎上させる価値もない？　じゃあこのアホは炎上させる価値があるの？ https//t.co/QRVpFJFwrL
気弱な子が主人公なものが割りと好き(アニメ)
@okuiikuo 昔も真似して怪我した子供のエピソード沢山あった作品だからねw真似しやすいけど難しいっていう(でも試合では使えない←)のがC翼が世界中で人気が出た理由かもしれないwアニメ良かったよねー。私の推しの岬くんが出てくる時を楽しみにしてますw
春アニメ何見るか決めてなかったしゆるきゃん最後まで見てないし積みゲーいっぱいあるしやっぱりニートってタイヘンだ！！！ヘンタイじゃないお
今日から僕のヒーローアカデミアまたはじまったから毎週土曜たのしみなるわ♥️♥️漫画でよんでるけど、アニメでみるとまたえーよーねーーー🙊🙊🙊
@tomiko はじめまして！おそ松むつごアニメボックスで韓•日同時放送中！吹き替え版は毎週水曜夜11時字幕版は毎週金曜夜11時です😁😁
@makinosuke3 時期アニメというのは4月からの春アニメのことですよね？だったらそうです～♪
むしろどのチャンネルもアニメですらおんなじことやってるし、そろそろ日本も壮大なネタ不足になっているのは目に見えてますね…テレビみないのが一番いいんですけどね(っていうか見るものがない) https//t.co/b5WwgiWUky
りゅうおうのおしごと見終わったキャラの可愛さは言わずもがな　好きなアニメだ
メジャーおもろいよなぁ…ダイヤのエースとかおおふりとかやきうのアニメ観たいわぁ
@___969___ @QED0314 パンドラハ〜ツという漫画原作のアニメに出てくるキャラです…！
@hiromicc 絶賛ユーフォ吹きだったので…まだアニメの世界には入ってなかったんですが、そんなアニメがあるというのは知っていて、愚かな当時の僕らは冗談で『ユーフォ主役なんで絶対コケるやろ！！！（笑）』みたいな感じで行ってました… https//t.co/O13v2dZ2JD
ギルティクラウン楪いのり桜満集大きいファイルサイズアニメーションＧＩＦアニメ https//t.co/j9UDI4B9s2 https//t.co/mXHC92tASu
ゆっぴーがアニメ全話観れたら滋賀から逆立ちして東京いってやります✋
@resub221 アニメに合わせて同時進行で読むタイプの猛者じゃん俺もやりゅ～～～～～～～～～～～～～～～
と思ったら最初の6分ほどアニメ先行公開されてたみたいだわｗhttps//t.co/fvgOajLg7D
あと約2時間後にはアニメ始まるんだ✨ 楽しみ(´∀｀*) @AbemaTV で視聴中 https//t.co/vcFLiwuXlb #ペルソナ特番 #アベマTV2周年 https//t.co/JL1NcnOuzr
本棚整理で出てきた「マジンガーZ」の中央公論社版単行本、なんとなくめくり始めたら面白くて止まらなくなりｗ結局最後まで読んでしまいました。ロボットバトル漫画＆アニメの基礎を築き上げた作品、古びないパワーと魅力がありますね。マジンガー… https//t.co/uwbc5Ab3dE
こんばんは～😉一日一回ツイートです✨何と朝から雪が降る❄️一昨日から私にとっての春アニメが始まりました、今期は合わせて12作品ほど見ます💓ヲタ恋が配信待ちで悔しい😅アニメ感想ツイート、明日も書きます✍️報告なんですが… https//t.co/3UJhxrQwWP
TVアニメ【若おかみは小学生！】放送前番宣映像 https//t.co/kjO6OJQSqF
【凸待ち】深夜のアニメの主人公かよっ！選手権枠。 https//t.co/WyyEgcNXUQ
小学生の低学年の時にお兄ちゃんが見てたのを盗み見てたのが最初だけど去年の夏ぐらいに何にもハマれなかった時期にイナズマイレブンの文字をな何かで見て、久しぶりにアニメを見たらハマってしまったその時はまだイナギャラみてなかったな… https//t.co/oFJp7xvkcd
遊戯王の初代がはじまってからカードバトル系のアニメ増えた気がする。。デュエマとかヴァンガードとか。ヴァンガードに至ってはチラ見したことしかない。。
ウィクロスのアニメやっぱりわくわくするわーデッキ探そうかな
@shin5419 えっ？続編決定なの！？？嬉しみ！！今日最終回か！久々に凄い泣けるアニメだった
@minami373kumo こんばんは！アニメ化は２回目ですが、みなみのくもさまのコミックのように？印象的な場面を時系列を時に無視して並べる封神演義グラフィティー的なつくりになっています、今は仙界対戦編で、十天君の十絶陣と戦って… https//t.co/C0kPvc0GSn
youtubeでアタックＮｏ１のＯＰを見てみた。見てびっくり。こんなに恐ろしいアニメだったとは！子供の頃、何気なく見ていたアニメですが、バレーボールの恐ろしさが良くわかりました。どうりで！バレーボール好きの男女の性格は何とも言えない性格だと思っておりましたが、よく解った！怖すぎ！
今日の遊戯王のアニメ酷かったLP0なのにインセクター羽蛾をイジメていたのが酷かった。あいつはそんぐらいしないとダメなやつだが…
ペルソナ5アニメもうちょっとだ～～！！深夜だけど目はパッチリ
来週の14日土曜日から７つの大罪のOPスカイピースだよ！！アニメはわからないけどOPの為に録画しようかと思う。ちょうど14日は札幌行くから見てる暇ないだろうし
もっと子供向けになるかとおもってたらこういう路線なのか // アニメ化決定の位置情報ゲーム「イングレス」のキャラデザ公開 スタッフも明らかに | アニメ！アニメ！ https//t.co/Nj8aqaUV2P
22時30分にアニメやってないのが悪い(?)
今夜からアニメが始まるので、まだ未開封だったコイツをスタートだ！！！ https//t.co/hzb5bitBz3
うま娘見てるけどぉ〜・・・陸上アニメ？
@teokun711 アニメも観たいし曲も聴きたいし、これは早起きになるぞ〜！！休日に早起きできるって、難しいしもっと寝たいなって思うけど、実は"一日"の体感が長くなるから好きなんだよね〜最近アニメに対するアンテナが死んで… https//t.co/aSgbFl5EN7
おそ松さんはアトムに…あの人気アニメの「コラボ」が豪華すぎる https//t.co/CZAyi9jQHX https//t.co/S31SGAcKvQ
晩御飯食べながら今期アニメの『メガロボクス』を視聴若いキッズにはわからないだろうけど昔あった漫画原作の『あしたのジョー』を元に現代…というか近未来風にしたアニメ原作好きだったので見てみたら思ったよりいい感じでオッサンも可愛い…… https//t.co/CrloqJUxa5
青春×機関銃、原作読みたくなるほど面白かった(｡-_-｡)サバゲーの舞台をアニメで表現するのも最高すぎて私得🔫✨
今季のアニメザクザク削除していってる。俺は無敵録画モンスター
【ＭＭＤ】アニメ娘もどきでヒバナ【貫通破綻注意】 https//t.co/GmcnjhhnCE #sm32885355 #ニコニコ動画
#ENGEIグランドスラム  に #うしろシティ が出たようで見逃してしまい地味にショック阿諏訪くんはサイゲン大介でお馴染みですが金子くんもいいキャラですよそんなふたりが声優を務めるアニメ #あはれ名作くん オススメです#なすなかにし も声優として出てるよ
昨日は彼氏とアニメ見ながらオッサン2人のどっちが攻めが受けか話してた
ペルソナ予約するついでに今期アニメなにやるか眺めてたんだけど数多すぎない？
@chion_kazuki 我慢出来ずにニコ動やつべで探して見つけて聞いた。ヤバい久々にアニメと歌があってるやつだった。すげえ幸せ本編も見ねば！
アニメストーリーで政宗様と三成様にぶっ飛ばされるところはお好み
F-ZEROはアニメ化しているので他のあらゆるゲームより格上という風潮
アニメ見ながら米焼酎呑んでるの幸せ
ぺごみて    面白いと思ったらアニメの話進む前にゲーム買ってクリアして
@chiro2499ri 焦ってるというより恥じらってる？w かわいい…(*´ω`*) アニメ化企画進行中の告知あってから、ドラマCDに広島サイン会にコミコミコラボが広島と町田で立て続けにあってAGFでしたからね…お祭りが続いた楽… https//t.co/ewrDeWWBwb
次の @YouTube 動画を高く評価しました https//t.co/938s85pyge 【アニメ1話】Lostorage conflated
【拡散希望&amp定期】家庭教師ヒットマンREBORN!、ヱヴァンゲリヲン、ソードアート・オンライン（SAO）、ボカロ、カゲプロなどアニメ・漫画・音楽が好きな方はRT!! #RTしてくれた方は全員フォローします
「ハクメイとミコチ」アニメもいいですな( ˘ω˘ ) 雰囲気そのままで別の魅力が。
僕のヒーローアカデミア 第３期 第１話今回は第２期のおさらいもありましたが、まさか季節外れのプールを持ち込んでくるとは予想外でしたね。ちなみにこのエピソードは原作にはないアニメオリジナルのエピソードです。#heroaca_a https//t.co/sACM0te8bQ
今期オススメのアニメってある？ダークストーリーは無理だがwwwあればリプくれ！！ https//t.co/Q7jWytKHgQ
「コードブルー」を一気に無料で見ちゃおう！！😃アニメ・ドラマ・映画無料で見放題だよ❣️ＦＯＤプレミアム💞😊ココ⇒ https//t.co/3EGqiUT7mh今だけ初月無料で、31日目までに解約すれば完全無料だから… https//t.co/qsb0U5x1ar
ガンダムやマクロスやドラゴンボールとか、特に日本のアニメは全部がつながって徐々に評価されてきたのです。近年のネットで手軽に世界中の映像が観られるというのが、大きいのかも知れませんが。
待っててよかったああ！　アニメ「ハイスクール・フリート」新劇場アニメの制作が決定！（要約） - ねとらぼ https//t.co/LiPJnbfj7O
やっぱりうちの目か好みがおかしいのか、伸びてる絵とか流行ってる絵とかアニメとか見てもイマイチ好きってならない。特に最近は好きじゃ無いを超えて微妙だなとか出来れば見たく無い物がよく流行ってる傾向にある
おそ松さんはアトムに…あの人気アニメの「コラボ」が豪華すぎる https//t.co/1La0mFVxQa https//t.co/4Ld7jofCC1
@popz_ma2 真田十勇士とかアニメ猿飛佐助とかと勘違いしてなくて寧ろ安心したから大丈夫( ˘ω˘ )←多分若い子にはミリ単位も伝わらない_(┐「ε)_
グズマさんはいつになったらアニメに出るんだ
きららアニメ視聴ワイ「ほっこり」男キャラ「ヌッ！」わい「いやあぁなんで男がいるのぉお！」 https//t.co/pmc6v9OzbM https//t.co/3SKYV1sYci
原作読破済のめんどくせえオタクだからアポアニメやってた当時はう～～んはしょってんな～って感じだったんだけどえるいーが酷すぎてアポアニがどんだけ素晴らしかったのか今になってひしひしと感じる
アニメを20本も見るとか暇人かよって思って僕も数えたら18本だったので僕は暇人じゃない
疲れたからとっとと寝たいのだけれども、アニメがあるのでそれは出来ないのだ
#アニメ好きと繋がりたい 春休みに見たアニメ(見直しも含め)・エロマンガ先生・弱ペダ・ヒロアカ・斉木楠雄のψ難・はたらく魔王さま・とある科学の超電磁砲S・月刊少女野崎くん・よう実・俺ガイル・高木さん・ポプテピ結論長期休暇は人をダメにする😇
同じこと考えてる人がいた…故あって4部アニメ途中までしか見てないから、漫画でしかこのシーン見てないけど私は漫画のこのシーンで心射抜かれた…RT
#nowplaying あ・え・い・う・え・お・あお!! (柊真雪 ソロver.) - 柊真雪(CV.小倉唯) - TVアニメ「ひなこのーと」キャラクターソングCD 2 https//t.co/qlmI3LHImt
@micho_0329 うん。本当は漫画の方が興味あるけど、アニメ観れる環境だから手つけちゃった♡笑
その後アニメに感動したところで終わったと思いきや連行されたlvでdaydream warriorとスリリングワンウェイ見てエンジン入ってしまった
ちなみにSAOはアリシゼーション編に備えて原作読んでるとこ。アニメから入った人は、少なくともマザーズロザリオ編だけでも読んどくべきってツイートに影響されて読み始めたけど、もうとまらない。戦闘シーンがちょっと冗長なとこもあるけど、そ… https//t.co/JDKQUKXpU6
ありとあらゆるアニメがあってなんだこのチャンネル……ってなってる……
【アニメ】【ホラー】アニメをまとめてみました！！ - NAVER まとめ https//t.co/drxL4msWDU
@T_hoshizora_T アニメ化するとそのらのべを読むきがなくなったりとか色々と会った。そのなかで原作とアニメにはまったのがさっきあげた三つ。屋上のはなのシーンはかみすぎる。
ウマ娘キャラデザが可愛くてそれだけでずっと見てられるタイプのアニメ
やっと見終わった！《賭ケグルイ》のアニメとドラマが２つも面白かった、でも賭ケグルイより、僕はまだ《LIAR GAME》が最高だと思う🤓 https//t.co/oypXChJ3mS
封神演義はリアルタイムで読んでいたらアニメでキレてたと思うから連載終了後に読めて良かった
２０１８年春アニメ期待度ランキング。1：ヴァンガード２：ウィクロス3：ルパン4：鬼灯の冷徹5：ソーマ6：あまんちゅ7：ありすorありす8：シュタゲ9：こみっくがーるず10：ガンゲイル
ラストエグザイルは大好きなアニメです。またあんな雰囲気のアニメやらないかなー https//t.co/5qdW1HjbgS
@gmr_fe ﾌｧｰｰｰｰｰｰｰｰ！？保存されたありがとうございます！！？夜空が似合う月長石…モブが刺されるところまで描けばよかった…！尾刈斗中大好きなんですよ！！ゲームやったことないしアニメもあまり観れてないけど！好きなんですよ！！！
アニメマスク美容院でカットしちゃった https//t.co/T99eY8a8vO https//t.co/YK1IrQRuXE
2友人からDグレ薦められてからオタクになった。でもCCさくらで目覚めてたはず。家がアニメゲームダメだったので、反動がすごい。オタ友達も多かったせいか高校のときが一番オタクしてた。当時はアニメと男性声優に夢中だった。
@Pattyo_totoLato いいねぇ！！！！どうですかね……僕は一応期待してますね！今までのペルソナ系のアニメは戦闘がちゃっちいと思ってましたが…今度こそ！
声優は杉田智和です。#あなたの声優さんはこの人https//t.co/3Gx6xl7cgmしろくまカフェのオオカミさんの人らしい💦唯一見たことあるアニメがこのふたつててw https//t.co/Ulv4WdUVmk
おすすめしたいけど俺が見てないアニメをおすすめしてもなって感じまるで将棋だな
音泉でアニメのラジオ聴き始めて声優さんの名前を少しは覚え最近はハマる人の気持ちがわかりはじめる段階
アニメの兄さんとステの兄さんは全く別人っぽくて、アニメ兄さんならこの行動はしないけど、ステ兄さんならこっちの方がしっくりくるな…みたいな…とにかく兄さん役の人めっちゃ好きです…
[定期POST]今季見ているアニメは「遊戯王VRAINS」「斉木楠雄のΨ難」「シンカリオン」「七つの大罪」「衛宮さんちの今日のごはん」「BORUTO」「HUGっと！プリキュア」あたりかな？多少漏れがあるかもしれない。
アニメ見てっから全然進んでないぞ
7.部活は入っていません！中学は野球でピッチャーからショート守ってましたね！あと、学校人少なかったから、助っ人でテニスとバスケしてました！楽しかったなぁ、あれは_(┐「ε)_アニメはリゼロとCLANNADとオーバーロード好きですね！
dアニメの動向次第では活撃刀剣乱舞も加わる予定
また3時間くらい起きてると眠気が襲ってくるモードに入ったな。そして消化できてないアニメがHDDレコード圧迫してるので見ないといけないが眠いので、たまってた家の掃除系タスクを進めるかな...
次の @YouTube 再生リストに動画を追加しました https//t.co/AURyPYzL5C TVアニメ「魔法戦争」
アニメ大好きな方達集まれ( *´艸｀)これからどんどん情報発信していきますので宜しくね
研修先の寮同期達 「めっちゃ暇」自分    「？」(アニメ見ながら)
あるえぇゲームしててアニメ見てないぞー
@3_kadone_12 誤字ってた。ぐっとってなんだグッズだよ……伝わってた？？？wwwwwwwwwか、門音が一緒にひっそりやってくれるならアニメと漫画改めて見返します……😂💦💦
アニメ化決定の位置情報ゲーム「イングレス」のキャラデザ公開 スタッフも明らかに https//t.co/GKmsxT5Ypj https//t.co/xgIzh0sJwJ
@gakuyama214816 卒論頑張ってるよくみんなで遊ぶ時に料理作ってきてくれる部屋はアニメグッズで溢れてる
@takumin_pad_ アニメすきなひとなんだなって
眠たい。明日はアニメ見るために早く起きる。
アニメ化決定の位置情報ゲーム「イングレス」のキャラデザ公開 スタッフも明らかに https//t.co/uXOKlNkQFZ https//t.co/BRRcptgvBw
だんだんとみるアニメ量が増えてくる
いやぁ…夏アニメ楽しみたな…ムヒョとつくもがみはぜったい観る…
アニメ化決定の位置情報ゲーム「イングレス」のキャラデザ公開 スタッフも明らかに https//t.co/vKE20gmvJ2 https//t.co/5tGqpZaUzt
休日に出掛けたり予定いれるとアニメとかラジオ消化が滞るな。時間のやりくりどうするかで頭いっぱいだわ
今日改めて実感した。アニメとか曲の力って凄いなって。・怖がらないで  もう1人じゃない・覚えてるよ なくしかけてた生まれた意味を  君が  くれたこと・過ちを怖がらないで  僕らがいる・泣いていいよ  無理しないで・私を待つ私自身のために  誰にも負けない強さを
アニメ化決定の位置情報ゲーム「イングレス」のキャラデザ公開 スタッフも明らかに https//t.co/GDUTUthhEK https//t.co/mED7OTXRps
ぺごアニメ見ねば
アニメ化決定の位置情報ゲーム「イングレス」のキャラデザ公開 スタッフも明らかに https//t.co/7fcviGdRnf https//t.co/U3kieLGrJ2
アニメ化決定の位置情報ゲーム「イングレス」のキャラデザ公開 スタッフも明らかに https//t.co/lYz0PIoUGA https//t.co/APJlWbwRmH
今週のアニメ「僕のヒーローアカデミア」感想、怒涛のプール回きたああああ！！！【1話】 https//t.co/gCoaQpHJoh
アニメ化決定の位置情報ゲーム「イングレス」のキャラデザ公開 スタッフも明らかに https//t.co/GQWII3t0gJ https//t.co/GiSxpp68z3
アニメ化決定の位置情報ゲーム「イングレス」のキャラデザ公開 スタッフも明らかに https//t.co/Dib8DfaTyA https//t.co/sX4DDHqVAS
アニメ化決定の位置情報ゲーム「イングレス」のキャラデザ公開 スタッフも明らかに https//t.co/1fxvAAXU3G https//t.co/RIoVaqBTqn
アニメ化決定の位置情報ゲーム「イングレス」のキャラデザ公開 スタッフも明らかに https//t.co/hc1ihbgFH2 https//t.co/XFsnYkfZkT
アニメ化決定の位置情報ゲーム「イングレス」のキャラデザ公開 スタッフも明らかに https//t.co/UlzGPS10C0 https//t.co/62wyGWG0Bs
アニメ化決定の位置情報ゲーム「イングレス」のキャラデザ公開 スタッフも明らかに https//t.co/9aaBan1nK9 https//t.co/Gam8qSbbTo
まだ希望を捨てないあいつムキムキじゃね…？って言われた後に回想でザワ先生との会話とか移動中にデクさんと遭遇した時のこととかが心操視点で補完されるかもしれないだってアニメだもの！！！藁にだってしがみ倒すわ
アニメ化決定の位置情報ゲーム「イングレス」のキャラデザ公開 スタッフも明らかに https//t.co/I4gxABpufj https//t.co/UlSPgeirax
アニメ化決定の位置情報ゲーム「イングレス」のキャラデザ公開 スタッフも明らかに https//t.co/O5xdCjM9Oj https//t.co/RTn7AOtQSW
最近は二次元のエロアニメにハマっています♪
アニメはひとりで見られるし絵もひとりで描けるし何の問題もない
✨今だけ！31日間無料！！いつでも解約OK！😃アニメ・ドラマ・映画見放題だよ❣️ＦＯＤプレミアム💞😊ココ⇒ https//t.co/lM02QiH7dw話題のアニメを無料で見ちゃおう！！😃今だけ初月無料で、31… https//t.co/S6x0HT7CjG
たしかにアイドルもアニメもくっついてるAnly #Anly #LOVEON #interfm
わたしが過去にそれなりにハマった作品で唯一と言っていいくらいBL無理な作品なんだけど　セカンドはわからないな…セカンドはじまったころ漫画買おうと思ってたのに結局買ってないからアニメで楽しむ……
あと今日は、なにくそ力(りょく)とでも言おうか、負けるもんか力がもっと出てくるといいとのアドバイスだったな(ﾟωﾟ)短気もダメとも言ってたか。んー、どの事だろ。超有名アニメキャラとかはフィギュア作るの躊躇しちゃってるかも。… https//t.co/f9Ayo8wNlZ
【定期】アニメ、声優、マンガ、ゲーム好きな人よろしくお願いします！
長編アニメだこれ(？)
&ltアニメ&gtメタ：ハルバードを一人で留守番させているのが心配になったので、ちゃんと電話に出られるか他人のフリして公衆電話から艦内に電話してみたんだ。私『もしもし、メタナイト卿はいるかな？』ハル『いらない』泣いた
@qicshue 夜ト...懐かしすぎる名前...いつも夫とアニメを見るのですが、夫に響かなくて途中で見なくなってしまったのが悔やまれます...
P5アニメまでは起きてないと
大学のLINEのグループ入ったはいいもののトプ画とかアニメにできねーなこれから今は推しのあの方だからこの人イケメンだね〜って終わりそう
今期アニメなかなかいいね
今まではアツいジャンプやマガジン系しか見ていませんでしたが、ごちうさをきっかけに見るアニメの幅が広がりました。ストック溜まり次第三期期待してます！ #usapre30
【アニメ】【1999年度】放送開始された作品から面白いものを10個選んでみました！！ - NAVER まとめ https//t.co/ig8jyFoHfg
もしかして私だけかも知れないけど、小説書く時は男性キャラは「僕」女性キャラやマスコットキャラクターは「ボク」…って一人称にしたい。いつだったかFT小説でレクターの一人称「僕」って書いてたけど、今は「ボク」に直した。アニメじゃどっちか分からんかったのよ…。
近頃のアニメはとてもキラキラしてて眩しい…目が開かない…
今期もアニメが始まりましたね
自己紹介どうしよー趣味とかさー言わないとだよねーえぇえー……「読書」とか言おうかと思ったけど読書なんてここ半年ぐらいやってないから嘘でしかないしかと言って初対面集団の前で正直に「音ゲー」とか「アニメ鑑賞」とか言えないでしょーーーうおあーーー
@koshi_anko3128 楽しげに萌え語りしてらっしゃるのを見ると、知らない作品でも気になったりするものです。おお、そうなのですね！アニメは話数的にグルメパートがクローズアップされてそうとか勝手に思ってるのですが、主軸はそちらじゃないですよね。二期確実にありそう
春アニメ1話録画し忘れて無理すぎる
帰宅してからずっとアニメみてたらいまくっそ頭痛い
@jiro_guro 明日のアニメ…洋ちゃんと架純ちゃんりすとら…！(っ`ω´c)
@0103Chieri おおー！色々と合うね！好きなアニメ！
今思えば水龍って感じのポケモンいないんだよな…ハクリューはアニメで水辺にいたのに水ではないという
いっそアニメ版作ってくんないかな・・・
#みなさんのイナズマイレブンとの出会いを教えてください小学生の時木曜5時半という宿題を終わらせ暇してる時間にアニメがあり、見ようかな〜という軽率な気持ちで見たら吹雪くん初登場回で一目惚れしました。しばらくガチ恋でした❄
私もこの間書店で流れてるPV見て「銀英伝みたいなアニメだなぁ」って思って見てたら銀英伝だった。
@MY_MURMUR 酷い！！諏訪部さんに対して失礼極まりないけど、アニメに対しても広告活動とか。。どんな気持ちで声優さん達がアニメに命を吹き込んでくれてるのか、解ってないと思います！！
FGOの二部一章を見て、「あの二人」のエピソードが気になった人はアニメのシュタゲゼロを見よう！(ダイマイヤほんと、狙いすましたかのようなタイミングなんだよなぁ…#fgo
これって実際にするとキモい告白ですよね？でも映画とか、アニメなら感動のシーンなんだろうなー(´・ω・｀)これを考えたのび太君天才ですね♪ https//t.co/mVgTQIE89r
@vampyjackalope 俺はペペロンチーノの章が楽しみでしょうがない、まぁアポイベ控えてるしアポのアニメ見てきたらｗあぁこういう鯖だったのかぁと理解できるよ
『ベイマックス』がディズニーアニメ初の連載漫画に！https//t.co/AdhqP02syy
@guuko416 少女漫画すぎないとこがオススメですよね(о´∀`о)💖もっとみんなに読んでほしい漫画の一つです🎶坂本ですが？面白いですよね！私もアニメ見ました💓眼鏡男子好きなんですか？😌💖私も好きですー(*￣… https//t.co/gSviA44bct
「人気を呼んだアニメ映画「この世界の片隅に」の一場面にふれ「信号兵が手旗信号を振る中、呉港に入港する戦艦『大和』の姿が描かれていたのは、私にとって感無量だった」としんみり。」- 戦艦「大和」戦没７３年、呉で追悼式「乗組員の忠魂を引… https//t.co/GubjX8oSCe
パタリロ  99巻  だよ！アニメしか観た事なかった私は初めて買ったのが20巻だったから、1番最初に出たキーンをバンコランと間違えて「原作のバンコランって老けてる！！！」とびっくりしたのももう35年前…#パタリロ
@teokun711 @teokun7117 来週からの七つの大罪楽しみすぎる！私ほぼアニメ見ないんだけど七つの大罪は見るようになるかも！！
@kamadakamuo 泣けるアニメの王道クラナド先輩があるじゃないですか
モイ！Androidからキャス配信中 -初見さん…歓迎してる…暇人です…(ﾎﾞｿｯ)誰か…構ってください…(ﾎﾞｿｯ)外うるさいと思うけど…気にしないで…下さい…(ﾎﾞｿｯ) https//t.co/9ih1HnwPZt #アニメ #声優 #歌い手 #ボカロ
楽曲派顔面派アニメ派
良い家に生まれて、英才教育を受けて、秀才という設定、そしてキャラのビジュアルを見て、「花江くんだな」って思ったと言う…アニメのことを良く知らない夫でも、花江くんのイメージだな、と思うということは、花江くんの声ってのはすごいキャラが立ってるということだおね。すごいね。
「嘘だね。国家、民族、髪の色、肌の色、背丈の高い低い、太っている痩せている、なんでも違いがある限り人はいがみ合うのさ。外見が全部同じになったとしても、次は服装の良し悪しで諍うよ。これはどうやっても治らない。人間の性だね」ほのぼの系アニメかと思って観てたのにいきなりぶっこまれた…
BJアニメ22話"ピノコ大人計画"て話....神回すぎてすこ。あれはアカン、ピノコも当たり前だけど先生も可愛すぎて....そんで、あの話見て以降の話での二人の会話見てるとホント究極にかわいすぎて声にならない。"この手紙… https//t.co/74ZBBkR9Hw
@kokebouzu まさかのRTありがとうございます！研究所でしたね、失礼しました(^_^)アニメの影響もありますが、スッキリで1カ月前くらいに取材されてた女性の方にもお会いしてみたいとも思っております！
あろみかのソロ、アニメでは2人で出てるけど筐体ではソロでやるしかなくて、ソロの中で2人の関係性をいかに出すかがキモだったけど、なんか作ってたら後付けでうまく言った（意訳）という話、菅原さんの天才を最高に表現してる
委員会のドラマCDをアニメ化しましょうよ！そして組別もアニメ化やりましょうよ！
明日のセトリでアニメ曲も変えるとしたらLGHあるけどこれ莉嘉パートを美嘉が歌うのワンチャンあるのか…？
@teokun711 この日誕生日なの！ツアーファイナルもこと日じゃん、行けたらなんて幸せな16歳を迎えられるんだろうって思うけど、行けないんだよね…😭😭でも、普段見ないアニメもこの日だけは学校行く前ちゃんと見ていくよ！スカ… https//t.co/tNcL16fbxz
@nanooo_chan 二期あるの？アニメある？
@fmo412 ( ｣ﾟДﾟ)｣＜みっぽたぁーーーん！！アニメやばいぜよ…気を抜いて死なないようにね…0(3 _ )～
@mfs_h0125 @uw_0913 今期のアニメだね！一応予約してある！！！
アニメ[神様ドォルズ] １話無料故郷の村を後にして、東京で平穏な大学生活を送る匡平は、想いを寄せていた日々乃に告白しようとしていた。だがその日、彼女と2人きりになったところで惨殺された死体を見つけてしまう。https//t.co/2c4PJXjdds
シンフォニックロックユニットNormCore（ノームコア） 現在放送中のTVアニメ『一人之下 羅天大醮篇』OPテーマ曲の 日本語版・中国語版ミュージックビデオを同時公開!! https//t.co/rpa2mOi9mo
@ikaruga0_9 芸人の！ 検索したらやっとわかりましたww 東方の方は、ファンが合同で制作したアニメの様な物です。出来はヤバイです。https//t.co/NJRhefcyKT
@ymstnano 猛烈に友人に勧められたのでアマプラで勉強しようと思いますーここは常設コーナーなんでもし機会があれば是非ともアニメ見たファンならほんと興奮するのまちがいないですねぇ
@RiaShinyColors ケンボウもアニメが基本だよ～ヘ(≧▽≦ヘ)♪
アニメ見すぎて寝不足。　未来日記何回見ても面白い
水瀬いのりに初会えた💙動いてるいのりちゃん可愛かったー！！！同じ空気を吸っていた幸せ。ラジリスクも面白かった💙アニメはよくわからなかったwwwちゃんと見直そう笑 https//t.co/woomgM7VKN
@y__ka_mtk 私地方民だから放送は来週だ…………😇でも楽しみに生きる！！！！！イナイレはOPとED聴けばアニメ振り返ることできる説あるからやってみよ←
@yo_shi_ko とりあえず今回オススメしたいのはヴァイオレットエヴァーガーデンというアニメでして…
某アニメは至高
合体バンクアニメでついてるのか！？
「Charlotte」とかいうアニメｗｗｗ #アニメhttps//t.co/9P0Z7fNB5W
【毎日更新】エロアニメやエロ動画を中心に取り扱ったブログです♪あなたの今夜のオカズが見つかるかも！？　https//t.co/619J1pEvsm
ところでアニメ系の推しはどこの言語を基準にすればいいのか　言語ならエステルさんです
●マンガ・アニメの名言など●人は生きて行く程、重たい荷物が増えて行くものだもん。思うように動けなくなって行くんだよ。だからそれを一緒に抱えて行ける相手が必要になって行くんだよ　芹澤レイラ （NANA）
「Charlotte」とかいうアニメｗｗｗ #アニメhttps//t.co/QdNRpBR3ND
アニメ嫌い 変にアニメ好きと関わろうとする奴も嫌い つまりは人間を嫌う
日本のアニメや地上波に食あたりな人は海外ドラマ見ようぜ！！海外ドラマの多様さや主人公のキャラとしての魅力を見ると、日本のは美男美女の学級会にしか見えない。学級会で大人の悩みは解決しないから見る物変えろ / “「アニメのストーリー…” https//t.co/l1pwoTI8pH
エースコンバット3　エンジン全開プレイ【その20】 https//t.co/tv2XfPWZzw #sm7728962 #ニコニコ動画 まさかディジョンがクソアニメに出るとは思わなかった(？)
@rabbit_star91 うん！マンガ好きすぎる！！アニメ？
されど罪人は竜と踊る　1話 | 全話一気に視聴するならココ!!(アニメ) https//t.co/pOonVshhCB
アニメ座面白かった～！#劇団アニメ座ハイブリッド
ペルソナ5まで買った漫画読んだりアニメみたりしよーかな。
#ガンダムの日本放送当時は、中学生にもなってロボットアニメでもないだろ、と言う空気が男子生徒に蔓延していて、話をしていたのは主に女の子でした。ガンプラが出たのも本放送終了後だったしなあ(⌒-⌒ )
「絵文字の国のジーン」のDVD借りてきました。子供向けアニメがラジー賞最多受賞？と思って視聴しましたが、なるほど納得。ストーリーが破綻してる、子供向けのはずなのに内容が子供向けじゃない（用語が難しい、違法アプリの力を借りる展開等）、でも展開は子供向け、尺の割に内容が薄い。
今日はアニメ業界の美術に関わりのある旧友とお酒を飲みつつたくさん語ってきた。今度正式にインタビューして、あにもりで記事を書かせていただきます！(´ω`)
私にアニメ化技術がないからあれだけど、脳内PVでは後ろにいるブラック時代の幹部が消えてってブラックもハーマンになって、視点が斜め後ろからの俯瞰に変わってハーマンの肩をポンと叩く手、振り返ると今のパーティメンバーが　みたいなやつが見えるんですよおぉ
@cat_19385 よなぁ！！キヨのインタビューのとこほんま好き！あと殺戮の天使アニメ楽しみすぎる...！
@04six9_done ブルエン大好きです！アニメはジャンプ系のアニメとか好きです！フォロー失礼します！
ボク、泣いちゃった。ジーンとくるよ。カバくんとお母さんの絵本アニメ見てね。 #カバ母応援 #ohisamakitchen  https//t.co/j4oUOp9GY5  https//t.co/s2NH2Ldf7y
@_NekomimiHiroko 😀This show is so good. Please watch it. 😀Probably best this season!  (このアニメ、今期の覇権やで！)
アニメ化決定の位置情報ゲーム「イングレス」のキャラデザ公開 スタッフも明らかに https//t.co/GDGyneryrP
とじとも、イベントばっかりやって全然メインストーリー進めれてないけど今どこらへんまで話進んでるんだろアニメ2クールの方までいくのかな
今日の夜から、BS11 2018年4月7日より 毎週土曜2430～アニメ、ペルソナ5ありますのでどうぞよろしくお願いします。全人類みてください～！！ https//t.co/Z9n7fqbeRE
友達と秋葉原で遊んできたー😍💕秋葉原楽しい場所🙌💗AKIBAカルチャーズZONE大好きな場所🙌💗💗元々ハロプロが好きで過去の写真買いによく行ってたのに、その後ジャニーズ好きになって、アニメも好きになったから最強な場所になった😍❤️… https//t.co/qVJcW8dCqD
バルシュウアンソロはもう2冊あるので次は100%シュウくんアンソロとか読みたいですね　シュウくん以外のキャラが出てこない　レッドアイ×シュウとか漫画シュウ×アニメシュウとか
でも水彩塗りやめたら塗りやすくなった 線画がアニメ塗り向きだったのかなぁ
委員長に遮られたアニメ
@kanaryuu117 ゲーム派ですアニメ版時間ある時にちょこちょこと
ケーキ安室一眠りする時間まではなかったからRX7の中で見てた深夜萌えアニメの影響でしょあざといにも程がある…寝てくれ降谷…
人生で最も影響を受けたアニメがリニューアルされた。台詞とか殆ど覚えてたなー何より世代を超えて愛される作品。やはり凄い#銀河英雄伝説
@mochihina1gou 雛さん、ブレンドSを読むといいですよ〜〜アニメも良作ですよ〜ほのぼので片思いでややドタバタで絵柄も雛さんの目指す方向性に近い感じですよ〜あと新米姉妹の二人ごはん
されど罪人は竜と踊る | 全話一気に視聴するならココ!!(アニメ) https//t.co/bZJKAIujxx
@2nCgO9ZcmP4FnEO アニメさん！お久しぶりです！😊✨✨ありがとうございます！😆✨✨✨
@ringoame0918 https//t.co/hzX3op7pjy先月のアニメジャパンで撮影させていただいたおせんです。お世話になってます。写真を掲載しました。内容に問題があればその旨お伝え下さい。また機会があればよろしくお願いします。ありがとうございました。
ねんどろいど 艦隊これくしょん -艦これ- 榛名改二[グッドスマイルカンパニー]《０８月予約》 [楽天] https//t.co/ypKJeHNrEW  #RakutenIchiba #アニメ #ゲーム #フォロー #相互フォロー #拡散希望
ほんとはマンガがいいけどアニメも好きだからな😚
某サッカーアニメ見てたら主人公が日向で転校生が研磨だぁとか思ってたら月島兄、山口、武ちゃん、木兎ときてわぁあああ←そしてどのキャラかわかんなかったけど悠一中村いたーww
@xxorqfkjk ボクの好きなアニメのBEST.5には入るアニメです。いのりんファンになるきっかけを作った作品でもあるので、今でも思い入れは深いです。
そういえば夏アニメでやるのか死刑囚
ラテアート【駆逐艦 吹雪（アニメVer.)】＠艦隊これくしょん https//t.co/rwM0ETAy2H
なんかさアニメの音也ってゲームより色白いよね笑自分はアニメから入ったマンだからゲームやった時に黒くてビビった。そんな音也きゃわいい😇😇😇😇
RT 金カムは3巻位までしか読んでなくてその後はアニメ初見でいくかと思ってたけど、せっかくなので読んでおこうかな、どうしようか迷う😁💦
東京喰種：ｒｅアニメ見てめっちゃ高まった昨日の夜。横で大興奮するわいを温かい目で見守ってくれたぶんちゃんに感謝
やりなおせ！！CLANNADは人生だぞ！！＊本当に人生でした --- 桜を見て思い出すアニメ作品といえば？ 3位「CCさくら」、2位「秒速5センチ」、1位は… https//t.co/bNqwJ5gUxa
アニメをめっさ録画した
@maigo_meiko @sai0520 横から失礼しやすー銀英の新アニメ面白かったですよー！ 私には声も違和感なかったー！！横から失礼しました。
今まで何回か、新聞のテレビ欄の限られた文字数でアニメの番組名をどう表すかをネタにさせてもらってきた。そして今日、究極の表記を見つけた。「魔法少女」 https//t.co/SOJDwLUL00
アニメ見る時間がやっぱり削ることができないですよね一番
君の膵臓を食べたいの劇場アニメ、あれガチで作ってんな、CVがLynnさんって時点で俺は楽しみ。
毎日新聞 「いつまでも白い羽根」 新川優愛の鋭い言葉に快感 シャワーシーンも 毎日新聞 ドラマからドキュメンタリー、バラエティー、アニメまで、さまざまなジャンルのテレビ番組について、放送前に確認した記者がレビューをつづる「テレビ… https//t.co/WQMzbnM8mP
今録り溜めてたヴァイオレットエヴァーガーデンを見終わりました。3話からずっと泣きっぱなしで脱水なりそうめっちゃいい話だった…もう涙腺崩壊どころの話じゃないよまじで。アニメだからとか偏見あるかもしれないけど、見た方がいい。絶対オ… https//t.co/HIv4viaSjc
【アニメ】【年代別】【ジャンル別】アニメ作品に関しておもしろいものをまとめてみました！！ - NAVER まとめ https//t.co/vI0QOZIots
『Fate/stay night』の3つ目のルート「Heaven's Feel」を劇場アニメ化した三部作の第1章。冬木市で再び「聖杯戦争」が始まり、前回の戦いに参加した衛宮切嗣の養子・衛宮士郎は遺志を継いで戦うことを決意する https//t.co/jVBZoQVNEm
アニメの女法師じゅく…お姉さま系ばっかだったのでソフィが法師になれば若い女法師レアでは…
今日は一日中ごろんとしてアニメ見てました(*´꒳`*)私…オタクですよ？？笑2000年初期ぐらいのジャンプ漫画がすきです(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))どんどん話しかけてーーーー！！… https//t.co/JebGUVfCki
@15milk59 ね、もうアホばっか😶💓アホなアニメ好きすぎて💭
@ssomurice_round 宮崎勤事件以降、アニメファンに対する差別が助長された。ごく一部が・・・なだけで、大量のビデオテープの殆どは、全く普通のものだった。詳細は本で読んだが、あまりにエグすぎてもう一度読む気には・・・。 https//t.co/ciUN5l0Wlo
@doriken3 先生もガンダムのアニメの作画になればいいのにw
本も音楽もアニメも癖のあるものを好きになるのを自覚した
調べたらアニメだったんだね、普通に魔法少女になるためのサイトかと思ってたwwwwww https//t.co/XeHViIj5Pz
I turned into Hanon from Mermaid Melody💙 #mermaidmelody #honeyhime #idol #italianidol #caterinacosta #kanako… https//t.co/rJDauMMcnE
@Darjeelingte その時あまりアニメに執着心がなくて…母親に新しいの始まるよ、って言われて見る感じだった…。ちゃんと見ればよかったと後悔
【悲報】アニメ「MAJOR 2nd」いよいよ本日放送なのに話題にならない…（画像あり） https//t.co/Xts18OsHF9 https//t.co/TjN5rqAEMR
いいか、みんな、ぼくみたいなソードアート・オンラインの原作小説とかアニメとか一切触ったことないような人間でも、ソードアート・オンライン オルタナティブ ガンゲイル・オンラインは観るべきだ、いいか、さらに黒星先生のイラストと時雨沢先生の小説が大好きな人は原作小説も買って読むべきだ
P5アニメは明日の朝録画したの見るぞ👍
@SPYAIRIKE1412 私、アニメ好きなんです(o´罒`o)♡子どもが小さいときは子どもをだしにしてコナンとかワンピースとかの映画観に行ってました(*ﾉω・*)ﾃﾍSPYAIRも銀魂から好きになったよ💗コナン、映画… https//t.co/K9vUwmoT7t
群青アニメ化によって円経済圏構想実現の機運が高まるとドル基軸通貨体制が揺らぎ米帝様から圧力がかかるのでアニメ化は絶望的。
【アニメ】【2001年度】放送開始の作品より面白い作品を10個選んでみました！！ - NAVER まとめ https//t.co/6q2dGNWRga
ラチェスカのアニメバージョンのCMめちゃくちゃ可愛くて泣いた！！！！！雄也かっこいい！！！！！
新アニメをひたすら消化
今回のイベント曲、2Dリッチもいいですね。アニメのエンディングと言われても違和感無し(*´ω｀*)#デレステ https//t.co/wIBKYAA1Cq
「男女の会話が出てくるアニメ嫌いなんだよ」「なんで家帰ってパソコン開いてわざわざ男女の会話を観なきゃいけないんだ」
本当に四十七大戦アニメ始まって広島さん動いて喋ったら「動いてっ……！？ｼｬﾍﾞｯﾀｱｱｱｱｱｱｱｱ！！！！！！！」ってなって縦揺れしてそう
@aminoacid16 (´_ゝ｀)っく…このまま消えたら公式アニメのモブ♂以下の存在になっ…て…し……Ω＼ζ°)ﾁｰﾝ
今期アニメなにが面白いのかなあ
@AngleofMouth 今日ワタシもみました。こんな深い内容のアニメが50年も前に作られてて、今見ても引き込まれるなんて、凄すぎますねぇ…。ご冥福をお祈りします。
時は2004年、当時中学生だった僕が深夜エッチな番組を見るためにテレビを見ていたらアニメがやっていた。『魔法少女リリカルなのは』僕の人生が『崩落』した瞬間だった。
@Ng_hakushi_duki 無駄な読点がついてしまってたの今気づいた( ˘ω˘ )リアタイしてて「あっ」て思ったw アニメは面白かったです！
アニメロ有料会員でよかった……
キスした瞬間嬉しさもあったけどさーあの、例えば好きな人が彼女とキスしてるのを見てる気分になってとても複雑というーかー悲しくなったwwwww先週の土曜日萎えてた。初めてなんだけどアニメのキスシーンで萎えたの😂 https//t.co/GwnRorGMrG
《定期15》無言フォロー失礼いたします！LINE⇒https//t.co/V1GkJzk29M●こちらはアニメや、音楽、趣味などについて相手してくれると嬉しいです！こっちもフォロー願いします！⇒https//t.co/IOqwCwxDVO
いまのところ視聴してたノイタミナのアニメ全部わたし好きになったから今回も大丈夫だと思ってる すごく信頼している
姉妹アカウントのご紹介です！ @animane_newsではアニメに関連するニュースをつぶやいています。新番組情報や感想などをニュースサイトや個人ブログから幅広くお届けしています。 最新情報のチェックに@animane_newsをどうぞご活用くださいませ。
@mfmfxox ひよこちゃんへ今日からぺごくんのアニメが始まるので見てほしい
@etoiles_R ナギ引いたの！？いやっほい🙌🙌🙌🙌もしやアイナナのライブも行くのかな、楽しんできてね！！キーパーソンナギ超気になる、、アニメ来月だよね？？全裸待機しとく( ･`ω･´)
アニメ化記念でコミックが読めるサイトもありますが、新鮮な気持ちで見たかったのであえて読んでません！いつか漫画読もうと思ってたところのアニメ化なのでめちゃくちゃ楽しみです！！！#マシュマロを投げ合おう… https//t.co/nvDeWgGN8Q
一番の失敗点はアニメから見てしまったこと・・・せめてひぐらし祭を最初に見ておきたかった、、、（当時同人ゲーの知識皆無だったので原作は無理
日付変わる前のアニメはありすだけか
声ガール、某クソアニメよりも遅い時間にやるとかカラダがもたない。
@motion_kiri 進撃のアニメはうまく捕食シーンが見切れてたりしてたから見れたのかも？皮剥ぐのは私もキツい（笑）白黒漫画だから読めるってとこあるよね( ˘ω˘ ) 人間のグロ描写は放送上ある程度規制されるけど、動物さばくシーンが気になるところ…
ペルソナ5アニメ待てねーわ。楽しみ過ぎて。
@12cm30_aya ロボット乗って初戦闘ついでに謎の美少女を拾う昔ながらのロボットアニメだ
最近のアニメちゃんと見てないわからない( ˘ω˘)けど、自分の事はオタクだと思ってる。
@aozono_0011 恥ずかしいなって思って後ろ向いて食べてたりしてたんだよねwwwそれで朝からハヤテ見て今日も頑張ろうって思えて、アニメは多分すごい力があると思うんだよね。人を変えてくれたり、だからアニオタキモいとか言わないでほしいなって思うんだ。
諏訪部さんのあの記事見たけど、悟空やってた野沢さん、昔週一アニメはx000円、映画1本でも二桁行くか…って話されてた。どこの声優事務所関係者？ってか、単なる出入り業者でも関係者って名乗る方いるよね💦
【ＭＭＤ】アニメ娘もどきで太陽系デスコ【モデル配布】 https//t.co/B4osCp50Jm #sm33015482 #ニコニコ動画
【セフレ募集】セフレ募集ー♪ 相互ﾌｫﾛｰの輪  リア友、メル友、彼氏募集です♪アニメ好き、LINE交換希望♪エッチ系もOK～ rtした人全員フォローする  rtしたひと全員フォローする
@K_Nitori0221 最近のアニメ小説はどれもこれも挿絵がアウトなんだよなぁ https//t.co/paeWE2mKa4
ひぐらしは拡でまたアニメやってくれるのに…  うみねこ散は…。  PSPうみねこ3.4も…。
@tegaisao アニメでしたらダークな宮本ボイスが本格的にきけるのは10話からですね。それまでも結構出番はありますが……あと、最終回はめちゃめちゃやばいのでぜひ……ぜひ……！
@Kagu8_224 29秒のアニメってタイトルなんですか？あとフォローしときました
個人のweb連載からアニメ何本もやるまでになるなんてすごいね～
待って真島先生の絵柄なら私すらすらかけるやっぱり最初にハマったアニメの影響力すげえ左目がかけるぞおい一発でかける
てかアニメ崩さないとヤバイし崩すか
相互フォロー探してます！アニメ系のツイートする人ならオッケーです。お気軽にフォローしてください！
@1beat_ みずきかわいいね💖💖💖💖💖💖わたちは鞍馬と翠郎兄が大好き😘😆😘😆😘💖💖💖💞💖💞✌️漫画もアニメも最高だった😂マンガ1番最後のみずきで泣いた😂😂😂
多分百合アニメ1本でも見たら僕は百合尊いってなると思うわ
@imatch313 ぐぐれこっくりさんってゆうアニメの市松こひながカプ麺ってゆあうのですよ。
録りだめしてたクラシカロイド、やっと最終回まで見れました。相変わらずワチャワチャと楽しいアニメでした。モツに髪の毛おろされると軽率に恋に落ちるからほんと危険ですごちそうさまです。ぬるま湯最高💕
テレビがある部屋が居間しかない。ぺごアニメ見れますように🙏
え。優しくて イケメンでジャニーズ好きでアニメ好きだよおおおお！話してみたいなって思った人絡んでみてね✌️✨あ。自慢の旦那ですはい。(( https//t.co/UPMYof3sU5
@SAKI_HN_ ユーチューバー系女児アニメ
サイレンススズカがアニメで鬱展開にならないことを祈る……
Ingressアニメ化すんのかよwwww
まぁどっちにしろ来年から働くからアニメグッズ買い放題じゃ(´・∀・｀)ﾍｯ()
TVアニメ『キラッとプリ☆チャン』第1話あらすじ・先行場面カット到着！桃山みらいと萌黄えもは、なりゆきでプリ☆チャンデビューすることになってしまい…… | アニメイトタイムズ https//t.co/gHwMvg0T2A
海外アニメ見たい
さとけんさんのモビルスーツは、 https//t.co/XV42BMdDUp 『ジュアッグ』です。#あなたのモビルスーツhttps//t.co/xhVQhMRFuaジオン水泳部のできそこない ｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━!!　でも… https//t.co/2caTkiJcGx
アニメ13話みたよ！！！！新OP東巻えろかっこいいの理解した…あとあのOPだと悠人くんだいぶメインライバルっぽいね！？
ちなみに初めて恋したアニメキャラはイナイレの円堂カノンでした。夢に〜きみが〜出てきた〜時〜から〜🎵あの時は好きだけど届かないという初めての感情に泣いてましたｷﾓｯ
びあ(@sisterkawaii13 )様からお借りしました。ありがとうございます。アニメ化楽しみ♡ https//t.co/VbWvi5tM5Y
曇天に笑うのアニメ一気見したんだけどめっっっちゃ面白かった
@nemunemu1812 刀剣乱舞は明石と亀甲が推しで弱ペダは御堂筋くんが推しです！アニメ楽しみですね(*´ω｀*)
@anst_sineitai @J09rlJq7L3mlbBs @suzukuma1001_2 @fLmLgMW2Cq3xp7Y @Hare_akari @ZWRIZbT8bHzwLc6 @Electron_1007… https//t.co/NzCsaNDpz9
入荷待ちだったシドのアニメベスト、ゲットしてきました！予約分終わっちゃったから特典も貰えるかわからないって話だったけど、ちゃんと入ってた！良かった(*´∀｀)ｖ https//t.co/yVrjXsDu8t
アニメ見れないで止まってるからポケモンやるかぁ
ホンマモンのオッサンになって美巨乳ソムリエになりたい人生だった。（かわいそう）好きな美巨乳はアニスとアルクェイドと（アニメ版犬夜叉完結編限定で）珊瑚ちゃんです。打ち切られましたがなのは洋菓子店の白川姉妹もいい美巨乳だった（真面目）。
昼まで寝アニメ見て寝てエウレカちょろっと行ってご飯食べてごろごろして休日って感じ
不倫、SM、巨乳、アニメ。いろんなアダルトあるよ → https//t.co/o1b3g2WgfE
@eininaruy_a アニメより怖い感じになると思うけど、ピッタリのはずです
アニメに未登場のフレンズ描いたの初めてです
今季アニメ田舎につき見れないものが多々ありますが、少ない新作録画予約して見てるヾ(*‘ω‘ )ノ前期七つの大罪(2期)は王道なのに名作で！ストーリーもさることながら声優様方ほんと耳が幸せ！
ゴールデンカムイ、アニメの絵見て、ニホンオオカミいたなぁと思い出した。あのオオカミはなんで出なくなったんだっけ？
アニメの話できない人と話せない話すことない何話せばいいかわからない
@splatoon_02rn 面白い！れんれんL(’ω’)┘三└(’ω’)」先にアニメ見ちゃったんだけどやっぱり漫画見た方がいいのかな？
アニメの世界に入りたいってよく言ってるけど、入ってもモテるわけじゃないよ？
黒騎士作画カロリーが高すぎる人。アニメのスタッフさんがロボット描くより線多いって言ってました。意味深な女の子と赤いのと青いのを引き連れてよく出てくる。昔色々あってお父さんのことが嫌いになった。なかよくなってほしいね。
@zikmu316 金カムアニメだけが今の楽しみ
今期アニメ何見たらいいの？ヒナまつり多田くんは恋をしないはとりあえず見てみようと思ったけｄ
@C2D022 ねー！マジでペルソナ5楽しみだよねー！アニメ化発表された時は「あー、来年の4月かー」と思ったけど実際あっという間だったねwwwアニメ冒頭の6分だけYouTubeにも上がってるけどあれだけでもテンション上がるよね！元… https//t.co/wjSeZybMsg
旦那が私と息子が寝た後に見るONE PIECE(アニメのほう)がほんと嫌……どの番組よりも効果音やらキャラクターの台詞やらがうるさくて眠れない……寝たいときに見られるとほんと耳障り。ドラゴンボールも酷かった。作品自体は嫌いじゃないんですよ。
そもそも親戚内で初孫で私の上に誰もいなくて下の子の面倒みたり、保育園の頃からしたのクラスの子の面倒みたりしててそーで…そーで……「あ、小さい子ってすごい」ってなったのは忍たまですあれは全自動ショタコン製造アニメだと思う https//t.co/RQmJeJLcUJ
@gi____yanagiya ポプテピ？w漫画でみると大変そうww今期のアニメ最高すぎ
先輩カップルたちもいい…！！！👍早くアニメ見たいなぁ
@4293mu_ra_sa_ki イキスギィ！！！！！むらさきしゃん。、。。この後0時30分から始まるペルソナ5のアニメ観よう。。。(布教)まじでペルソナ5大好きなの最高だからみてみてね。。。リアタイでみれなくても後でみて。。を
@NeziAlfa 実際ハルヒってエンドレスエイトがアニメでやらかしてたなくらいしか覚えてないでしょ...？
@kuroneko2489 アニメ面白いからオススメ☝
【アニメ】【2000年度】放送開始の作品から面白いものを10個選んでみました！！ - NAVER まとめ https//t.co/LuPLmO22Td
TVアニメ『学園ベビーシッターズ』 BD &amp DVD 第1巻／特典ドラマCD【試聴】 https//t.co/pQyBg9yS7i via @YouTube
イングレス、アニメ化すんの・・
ダリフラとGGOとぺごは録画してきたんだけど、GGOってSAOアニメ一期しか見てなくても見れるんかな
アニメは教勝手に作ってしまったんですが大丈夫ですか？（・＿・）
声優さんが登場するアニメイベント、ライブとか含めて始めてだったのですが、アフレコ企画が始まってあの声だ…本当にいるんだ…ヤバい…と1人震えてた
@brazgri43 たとえば私は年齢が39だが、AC7ぐうたら待機勢矢下、私が日曜朝の女児向けアニメ及び戦隊物を楽しみにしている可能性を少しでも考慮して参加ジャンルを選んでいるか？
ハガレン二期アニメ、見終わってしまったぁ…よかったぁ…
@hinomasaki 絶対お気に入りですね…！wスレンダーで美しいと釘宮さんも思ってるんだなとニヤニヤ(*^ω^*)アニメは押し倒せそうですねw男っぽいというか。もう情緒不安定な時に手を出してそうなオーラが凄い笑
タロンエガートンがアニメ｢ムーミン｣で声のお仕事って言葉の並びだけで倒れそう何これ可愛すぎでは？？？？？ https//t.co/zsq0SkIM7A
前任者が突然いなくなったので引き継いだ仕事がこれ関連で、勉強せなと慌ててアニメを録画して見たのんた「サッカーアニメと聞いていたのだが、はて……？🤔」 #みなさんのイナズマイレブンとの出会いを教えてください
@samiyukiyo 杞憂も馬鹿馬鹿しいので最近は考えないように努力してます…つい先日はムー〇ック関係はクソということで歌王子クラスタさんと意気投合しました😌😌スポーツアニメでもキャラソン普通に出しますよねー…出すと言ったCD… https//t.co/44roAG9fSU
@sakuya_1_17 じゃ、さくって呼ばしてもらいます！私のことはご自由に呼んでください！さくってどんなアニメが好きなんですか？
定期アニメやボカロ好きの方フォローよろしく！フォロバ100%
@sawasiro96 ふぶき姫（ゲーム原作ですがアニメ化されてますから…。）
@ponimoe †覇権アニメ†なので！
新年度になると、アニメが変わるからな
@noerl1212 ミュも、アニメも原作も好き（全部好き）😍私の親だったらいいのに←
のろさん学生時代ってちょうどひぐらしアニメ化とかそこらへんですかね / @noro_1002 キャス https//t.co/Y11SxdrvaB | 12638経過
@C10H8_ コミカライズ版だとマイティーもいますw(アニメと話が全く違うよ) https//t.co/pQuo8fptbv
「うしおととら」作者が「アニメでカットした原作エピソードを教えるよ」→原作にない嘘話ばかりでファンも一緒に悪ノリする - ねとらぼ https//t.co/gqehYwxh5Z先生そんなんやってたんか草
フジテレビの新アニメ枠“+Ultra”にて『イングレス』のTVアニメが10月放映決定！ - ファミ通App https//t.co/i4Vsfwkdc9 https//t.co/mDAaNKb0rn
よくグロいアニメとかであるような、人体を色々な方法で解体するの好きなんですよね…
#好きなアニメがあったらRT  #RTした人で気になった人フォローする [アニメ]イナズマイレブンユーリ!!! on ICEセーラームーンハイキュー！！[声優]野島裕史さん野島健児さんよろしくお願いします｡
@mokomoko_spl まあまあ アニメの進み具合ならレムちゃんの場面が多いし分かるよ😘でもアニメの次の聖域編でラムちゃんに惚れるねマジで2期で惚れるね
＜アニメ銀魂名言＞人聞きの悪い事をいうな人間なんてみんな四捨五入したら犯罪者だバカヤロー
今回は珍しくアニメキャラの使ってた奴でデッキ組んでるのが多いっすね
ってすごいリア充っぽく書いたけど趣味は対人ゲーム、イラスト、アニメテレビのての字もみないです🙇‍♀️🙇‍♀️最近やってるソシャゲはFGOとアズレンガルパちょっと触ってます💦よろしくね！！！趣味が合ったら！！ぜひ！！お友達… https//t.co/ERgT0K683C
アニメまでぺごるぞ！
本日のセトリ【うさ探偵事務所枠】1.GOKIGEN☆RADIO2.ジェルにいこう！3.あこがれのFカップ4.二番街のモギーへ(全曲うさ探偵オリジナル)【飛び入りAmicat枠】ふゆびより(佐々木恵梨 アニメゆるキャン△エンディングテーマ)でした。
ニコ動の上に来てたから3D彼女ってやつ観てみたけど、オタクの抱く淡い妄想を直視させられてるような作品で、恐らくアニオタには相当なダメージを与えられるアニメアニオタを絶滅させに来たなこれ
虚無アニメ
アニメ『イングレス』メインキャラ・マコト、サラ、ジャックのビジュアルとスタッフ情報が解禁 https//t.co/3iSouk5ldU
@JJ_ry07 多分原作はそれなりなのかな、アニメがはしょりすぎなだけで……と思いたい
アメブロを更新しました。 『春アニメSAOガンゲイル・オンラインTOKYO MX、BS11ほか2018年4月7日より放送』 #GGO_ANIME #ソードアート・オンラインhttps//t.co/Qxr6XPh4lY
劇場版主題歌をそのままアニメで使ってたんだ( ﾟω ﾟ)知らんかった https//t.co/O8LsxQNLww
魔法少女サイト観て思い出したけど、なるたるのイジメシーンもアニメ史に残るレベルだと思う
やっぱりわたしはモバのドラスタに触れた時に好きが爆発するんだけど、アニメと比べてモバの輝は落ち着きがあるし、薫はボケるし(ただしツッコミいない)、翼はサバサバしてて、ああ～そこそこ そういうとこが好きなんだ～～ってかんじ ドラスタを知るにはアニメだけだと勿体ないなという意味
再びオモロイ人形を見つけたけん、ツーショット写真撮った😄✌️✌️この人形、アニメの主人公だよね？？たぶん！笑 https//t.co/2pixw0wiPt
疲れたから寝ようかと思ったけど、P5アニメ今日からだったか
どちゃくそ眠かったのにアニメ見たら目覚めた🤔
アニメの主題歌だとFight For Libertyと激動が神
是非ぺごアニメ見てくだされ～～～！！！
もう涙腺弱すぎて、アニメ見るたび泣いてたら干からびちゃうよ...
@teokun711 俺が好きなアニメを俺が好きなYouTuberが歌うとか最強すぎて見るしかない
ペルソナ5のアニメ楽しみすぎて遠足前日の夜みたいな気分
一生懸命本垢でアニメ見てくれって言ってきたし仲良しさんが録画したって言ってたからもう満足したよ💪✨ふへへ
とうらぶとかタイバニでも思ったけど、80、90年代アニメのリメイクに伴ってハイクオリティなグッズがバンバン売り出されてそれにどんどんお金を落としていくオタクの様子を見ていると本当に今の経済を支えてるのはオタクが主力なんだろうなって思うね…
@love_1234_star 知らなかった…最近、アニメやら小説やら忙しくて、Twitterそこまで見てなかった…おめでとうおめでとうおめでとう！！！
@Koresuke123 @kentomo0506 2の10で好きなアニメの話をすれば誰か飛びつくババババババε=(ﾉ･∀･)
@A1isu 久しぶりに会いたいわあ〜(⊃´▿` )⊃アニメ一気に借りて観る！！！
自称懐古厨。実際昔の方がニコ動といいアニメといい、自由だったと思うし、最近のコンテンツはどことなくユーザーに媚びている感がする。もっとアイデンティティ増し増しのコンテンツを所望します
いつもアニメとかゲーム知るの遅かったりしてライブの参戦が2nd以降からとかになって、いつももっとはやく知ってれば…とか思う後悔がいっぱいらあったから、アニメ、ゲームから始めたナナライは本当に行きたい！😭
うら最楽しすぎるwwwアニメの三蔵の笑顔とか死ぬ前に一度でいいから見てみたいwwww確か原作では笑顔あったよな(*‘ω‘ *)
アニメになるとやっぱりジョーカーかっこいいし、明智もかっこいいし、祐介もかっこいいし、マモの声は違和感の固まりだし、モナ可愛いし、杏殿まじセクシー！
え？イナズマイレブンって、バトル系のアニメになったの？ww https//t.co/7mok281Hvo
遊戯王のカード持ってないし、遊んだことないのにアニメは真剣にみてたなー、当時。
【定期】家にいる時は基本ゲームかアニメ見てますゲームはFPS系が基本でBF4やBO2やってます
今日からぺごアニメだお https//t.co/nAJSG3sW60
心が壊れるアニメを欲してる
【定期】 歌い手(ガゼル、実谷奈々、ぐるたみん、96猫、ろんetc)や、アニメ全般、BUMP、RAD、aiko、supercellなどなど、一つでも被った人、被らなかった人もフォローお願いします♪
というか、アニメでも普通のドラマでも馴れ合いで作ってるなっていっぱいあるけどな。独眼竜政宗(そんな好きちゃうけど)の秀吉(勝新太郎)と政宗(渡辺謙)の初邂逅するシーンは、そういう馴れ合いがないからこそ成り立ったわけで。逆にあまちゃ… https//t.co/cCI0aP67WA
今期見るアニメ多いけど
何がどうしてこんなアニメみたいなおめめになるんだ！すごいなーほんと
@8FwWmP4BER8msMA アニメ見る前はあやせ派だったけどアニメみたら黒猫一択！
告知もそうだし缶バッチといい、またアニメでかがちさんが出るんじゃないの？どうなの…！どうなの…！＊
@itoumikoto6 新しいの方のアニメだっけwww私の場合は好きな物の薄い本買って人とtwitterで語るのが楽しみだったからねww
エムステはCGモデリングの関係上、全方向に回転させても問題のない髪型になってるかもねアニメはまだアニメ化されてないからわからんけど
SAO今アニメやってるのか！
@toma_gon アニメ「とまごん！」乞うご期待！
アポアニメで生前のアヴィケブロン先生の姿がなんとなく観れるんですが、金髪じゃないっぽいし、髪も短いので鯖の先生は全盛期だからもっと若いのだろうか？それとも鯖の時の髪は偽物？あとお髭は生前のように生えてるの？モジャモジャ？目は黄色でいいの？？
モイ！Androidからキャス配信中 - https//t.co/G1I88Uf33k #大阪#ミナミ#ホスト#アニメ#V系#夜職#風俗
軽率に明日も行こうかと思ったけどお昼は別現場だしそのあとアニメ座だし普通に無理だった🤦🏻‍♀️ もしかしたら月末のほう行くかもだけど……（笑）
アニメやゲームが好きな人と繋がりたいです！楽しくまったりお話しませんか？お返事ゆっくりめですがリプで反応します* ( *ˊ ˋ) *◌常識がある方でお願いします❄出会い目的さん✕#友達ほしい#アニメ好きさんと繋がりたい #ゲーム好きさんと繋がりたい
【定期】アニメ V系 ROCK ボカロ 東方 等が好きです。好きな人ふぉろーみー♡
ハクメイとミコチのアニメがあまりにも完璧すぎて見るのがもったいなくて、高級ワインをちびちびやるがごとく録画をすこーしずつ消化している
@Pt78Sr38 テオくんやばし！🙈💗アニメ絶対見る！
@dmnoboyaki これは食べていいオソマだから…！アイヌ語の語感がインパクトがあって心に刷り込まれるｗｗｗ読んだばっかですがアニメも楽しみですねー！観なくては！
アヤノ、俺はな、アミッ……アニメ………あああ！やっぱなんでもねえ！なんでもねえって！
アニメ好きで悪かったな！？！？！ほら、みんなが1時間ドラマを観るように私も一緒にアニメを2本観てるだけ何が違うわけー！！！！！一緒！一緒！
ゴールデンカムイ、100話まで無料だから40話まで読んたけども、辺見が予想を遥かに超えてヤバイやつで戦慄してる……こんな変態アニメに出せんのかよ
@Mintia_560 レース物が多いからな。うちが持ってるの。あとアニメの。アニメ系は俺ガイル、NEW GAME、ガルパンがある
いまんとこ春アニメ、メガロボクスが一番面白かった。他は微妙。なんか細谷佳正と東山奈央がいっぱい
@lostsonganime @yuto_suzuki アニメ見るよ！#LOSTSONG
@__MaTeN__ じろちゃんって呼ばれてる🤔💓てんてん〜！えすりの天馬推しだから個人的に呼びやすい←上鳴と切島くん😭💓今日のアニメ最高すぎてループしてる😇爆豪派閥すきー｡°(° › ༝ ‹ °)°。
アニメが好きです(*^^*) ポプテピピックが終わってしまった(´；ω；`) https//t.co/Fm67FmTvHI https//t.co/4ONdj522pK
アニメ化決定の位置情報ゲーム「イングレス」のキャラデザ公開 スタッフも明らかに https//t.co/pzqbOO9hha https//t.co/8pT5C9tXbk
アニメ化決定の位置情報ゲーム「イングレス」のキャラデザ公開 スタッフも明らかに https//t.co/QDsmeUPD0X https//t.co/WR7NLvP9LN
因みに因みにわし、プレイしてても残念記憶力過ぎて記憶吹っ飛んでるから偶に会話について行けてないことあるよ(´&gt؂∂｀)⭐︎アニメとかも未視聴の人並みに飛ぶことあるよ(´&gt؂∂｀)今回はG.U.クリアしたばっかだから、記憶バリバリでしたけど‼︎
アニメ化決定の位置情報ゲーム「イングレス」のキャラデザ公開 スタッフも明らかに https//t.co/h669h4sduB https//t.co/V4IzHPQNCl
ペルソナもシュタゲもまだクリアしてないからアニメ見れねぇ
ペルソナ5のアニメたんのしみ〜〜！
好きなアニメその1【ジョジョの奇妙な冒険】推しは花京院典明！！cp？地雷無いよ。うん。特に好きなのが承花(花承)DJ(JD)←めっちゃ好き花京院の好きな所？うーんとね、顔でしょ？髪でしょ？身体に手にケツに瞳の色に口元…もう、ぜーんぶ好き！(´∀｀*)ｳﾌﾌ
@ray_rabbits 今日からアニメが始まったヒロアカのお茶子を！
P5アニメ始まる前に寝そう
果てしない作業の応酬。コマ撮りアニメ映画『犬ヶ島』のパペットメイキング映像 https//t.co/IISW0G2rkP
[gizmodo] 果てしない作業の応酬。コマ撮りアニメ映画『犬ヶ島』のパペットメイキング映像 https//t.co/kJdbra9QYU
果てしない作業の応酬。コマ撮りアニメ映画『犬ヶ島』のパペットメイキング映像 https//t.co/XLHP2iRuuc
「かんなぎ」とか言う神アニメ https//t.co/YimCSK0vn4
果てしない作業の応酬。コマ撮りアニメ映画『犬ヶ島』のパペットメイキング映像 https//t.co/KpaR4csnYU
うたプリ 譲渡 SMS リコリスチャーム 特典カード AGF ハーベスト缶バッジ アニメジャパン スターバルーンしおり 那月 画像参照 5点纏めて送料込み900円 ゆうちょ、普通郵便対応 お気軽にお声掛け下さい。 https//t.co/lMBEkwje8n
ボのアニメ毎日見る(狂ってる)
ヲタ恋アニメでみっちゃんｺｽ出ないかなぁ
やりなおせ --- 結末が斜め上の展開すぎて驚いたアニメランキング https//t.co/8eNCTfTLEz
私たち一番最後だったから(アニメ版)
【拡散希望】「 メダカのコタロー劇団 」のLINE公式アカウントができました！アニメ･公演･イベント等の最新情報がわかるだけでなく、くちびる川王国の仲間たちとお話も出来ちゃうのです！友だち登録がまだの方は是非、登録をお願… https//t.co/BZ0dCj3udl
ゲームだと円堂の結婚相手シリーズで確か違ったはずなんだけどアニメは固定だったよね？
@MEiMUu_ ヤッター！！あってた！！そのアニメ見たことないのでみてみます！どんな内容のアニメですか？
おでライでの戦利品みつけて懐かしーってなってた(つω`*)アニメええなぁ
@rereibara この次はゆうやみのアニメ化ですね😊もしくはサユリの実写化🤩
ペルソナ5のアニメ見よ
アニメのオーバーロード最終話見たけど、声優の人の演技が上手くて草はえたブレイン「セバスさんに匹敵する化物を見つけた！」ロックマン「そ、それで！？」ブレイン「刀で…そう、俺はヤツの爪を斬ったんだ！俺は…あいつの爪を斬ったんだ…… https//t.co/KnuMbCkwD0
@rihito_new00810 んん？？？ユニバ？？私年パスだからいつでもいけるぞ？！？！？？大阪来て？？😘😘笑笑好きなアニメ被り多くて全部話したい😂🌼
@all5273 神楽ちゃんからお覚悟されちゃうんですね(//д//)すっっごく楽しみにしてますね！6月しましょう!!今回のアニメの上鳴電気も弄りがいのある感じで良き🙆‍♀️でした💕
懐かし～！！またやりたいなぁ😆✨💕RTアニメもう数時間後か…！早い
ハイスクールＤ×Ｄ帰ってくる…！楽しみ♪おっぱいが最高なアニメ。 https//t.co/lULERAD6b3
@shizuku_buddy 漫画で事務所結成の話はアニメで見た記憶があるのに他のシーンは全く思い出せない不思議。
Wってめっちゃ動いた！って思えるような作画は少ないけど、安定してるよね動画を止めても綺麗な絵になってるタイプのアニメ
今期アニメいくつか放送されてるけど、いまのところウマ娘とｳｨｸﾛｽしかないわｳｨｸﾛｽに新規者が入り込める気がしないから実質ウマ娘しかないわやはりグンマは30分枠いけたのでは
バンドリ好きな人にアニメどうなん？って10人に聞いたら 9人は微妙とかいうくせに1人は泣いたとか言うからほんと分からんくなるんやけど。
いや今季アニメ良作揃いすぎる
@hiromicc 早いよォ…当時はアニメはまだ見ていなかった俺（小説は知ってた）
アニメ・ゲーム・絵毎時総合ランキングが更新されました第4位：MUGEN 【たぶんSMH未満】凶＆狂キャラトーナメント フェスティバル Part19https//t.co/r6aXCuvyDF
アニメ・ゲーム・絵毎時総合ランキングが更新されました第5位：カオスなMGSゲーメタルギアサヴァイヴゆっくり実況はじめました。https//t.co/SJnnQ652xN
アニメ・ゲーム・絵毎時総合ランキングが更新されました第2位：【MHW】受付嬢を肉壁にするのは犯罪ですか？　9話【VOICEROID実況】https//t.co/0G9hng9qT0
アニメ・ゲーム・絵毎時総合ランキングが更新されました第3位：【mugen】狂中位　冬の新作オンリー大会ⅡPart17https//t.co/NyJAwLTEdg
アニメ・ゲーム・絵毎時総合ランキングが更新されました第1位：【MUGEN】凶悪キャラオンリー！狂中位タッグサバイバル！Part30(J-3)https//t.co/GaSVz2yvdf
女児アニメ全盛期だったん10年も前やったん……ぇぇ……
18歳以上なら誰でもできる‼︎おかげて好きなアニメとネトゲに没頭できる時間が増えたww好きな漫画もたくさん増えたww騙されたと思ってやって良かったww#アニメ好きと繋がりたい #漫画 #ひま
#キラッとプリ☆チャンは火曜アニメ
@nahoogata613 いいですよね〜〜😭😭アニメ三期も始まりましたし！
皆さん、今日から私のイチオシアニメ「ペルソナ5 the animation」が始まります！！！！シリーズ者じゃないから初めての人でも全然いける！！ゲーム原作だから話もしっかりしてて作画も良い！！そして声優も豪華という素晴らしいアニメです！！！！是非、是非よろしくお願いします！！！
ゲームやアニメのサントラも続々と発売されるよね。
https//t.co/LKkBisQIJrこれめっちゃ好きNARUTOアニメで見てた頃思い出す
あっP5アニメ今日から…！予約～～
正解は、小瀧が娘ができたらつけたい名前のアニメの子です
され竜アニメめっちゃ微妙...
アニメ見たい、写真を取り込んで渡したい、ニコルの洋服つくりたい、写真印刷してスクラップブックも作りたい…！！！！やりたいこと多くなってきたなぁ😌増えるだけ増えて出来へんのよな…ちゃんとやれよ……
@urayanagiyukusa 友情と努力のロボットスポーツ根性アニメなんてそうそうありません！当時すでに腐ってた私は擬人化のｳｽｲﾎﾝも持ってました
【氷川竜介の「アニメに歴史あり」】第2回　物語性が必要とする《線》の選択 https//t.co/p0oAmDy7E8 #アニメ #anime @animehackcomさんから
アニメ「からかい上手の高木さん」BD第1巻は2018年3月28日発売！ 初回生産限定特典PCゲーム「からかいシミュレーションゲーム」など https//t.co/8nv8R8DRP1 #高木さんめ #takagi3_animehttps//t.co/DohV0da3px
@GPZ_akn いいアニメだったお
なんかいいアニメないかな
アニメ系が4位･･･下がったね昔は堂々の1位だったのに
さくら水産新宿西口店のエレベーター内にクソアニメの影響がヽ(´o｀；しかし、メニュー変更により所々グルードダウンしていたのは確かだった。ポプ子の意見に禿同。最近のテラケンは間違いなく迷走してる。 https//t.co/DeeBE0u881
@sisimi_anime アニメ2期を製作してショコミラを助ける天音ちゃん…
ゲームやったことないけど4をアニメで見てたくらい
ヒロアカ：チョークアートに注目！読売テレビ【AJ2018】 (アニメ！アニメ！) - LINEアカウントメディア https//t.co/EFPYN1mvIM #linenews @news_line_meさんから
へへっ！ ぴょんぴょん(ぷちます！のアニメ化を喜んでいます
そこそこ遅い時間になったから久々に切れたいと思います笑CLANNADが面白いのは知ってるけどさー価値観押し付けてくる人と他のアニメ批判する人はまじ何様なのって感じなんですがABもCharlotteもあなた達が文句言えるはずのな… https//t.co/DdUtAJNhDA
【定期】モー娘。/むすめん。/SuG/BugLug/DOG in THE PWO/Blu-BiLLionハロプロ/踊ってみた/歌ってみた/弾いてみた/V盤/アニメ
@bearindream ありがとうございます！アニメやゲームそれぞれ本当に盛り上げていただきましたよね(^o^)/
アニメラノベなどと並び東工大に欠かせないもの。みんなのエネルギー源。
@h_kenta1248 アニメ全部見たの？
@lifeforever2202 なるほど…てっきり深夜アニメの類いかと思っておりました😅
このアニメやさしい世界すぎる平和だ...
1 榊遊矢遊戯王ARC-Vの主人公でエンタメデュエリストでオッドアイズ使い歴代アニメ遊戯王の主人公の中では一番好きで漫画版の遊矢も好き普段の可愛いところからの覇王状態の格好良さがヤバい https//t.co/L9oIKybIU2
アニメ「ラーメン大好き小泉さん」でのKAMUKURAのおいしいラーメンを食します。 https//t.co/JV85lnc5V3
#PiecefulWorld 『PAINTING AND DRAWING』 https//t.co/TOMQ1vOsEe #drawing #絵描きさんと繋がりたい #kawaii #絵描き #ミニチュア #アニメ https//t.co/FkqyuNJxX4
今日ジャグ打ちながら見てたんだけど馬娘ってアニメまあまあおもろかった。サイレンススズカ大逃げで勝ったりスペシャルウィークのまくり方マジで好きw
アヴィケブロン先生これで素顔がイケメンだったら回してたけどアポアニメで出た横顔が普通の中東ヒゲオッサンなんでCBCの時にでも出ればいいなに留まりますね…(志の低い人間)
アニメ化に映画化と狭い世界のアイデンティティで清野とおるが敗北するエピソードしかないのでは？ここから清野とおるが逆転する方法ってあるのかな
ふぅ・・・安心しなワシがいる限り君には指一本触れさせないよルキたん！【アニメ４話】
電波女と青春男ってアニメが非常に好きだからまた見てる
アイドルファンの方が「俺達は究極のところプロデューサー萌えなんだと思う」というようなことをおっしゃっているのをたまに見かけるけど、アニメやゲームや特撮でもまあそういうとこあるよね、みたいな……。
@bootsy_sixx じゃあアニメ
世界一おもんないアニメランキング3年連続1位緋弾のアリアAA
@fjk_3 ほんとどんな気持ちでナギのソロを聴けばいいのか！？ってなるからアニメ最終回とともに2期決定と4部配信決定のニュースほしい😢3部は配信期間も長かったですしね〜 期待して待ちます😢
あー。観たいアニメが多すぎるー。録画せねば。
今晩だっけ。GGOのアニメ…アレ、実は原作だとチョイチョイ作者の時雨沢恵一氏が出てるんだよねwもちろん、実名というか明言されてないけどそれでも銃が好きで物書きしてていい年こいてるのにゲームしてる、みたいな描写で、スクワッドジ… https//t.co/UOMVZGaxk9
@soukirin 一応4Gプレイ済みだから理解はできるけどアニメの出来としては駄作も駄作だからね
ペルソナ5アニメ楽しみすぎる
アニメも漫画もそんなに見てないけど
今週はプライムに入っていたまほよめを観始めました。面白いです。アニメ観終わったら漫画全部買うつもり。
@ryokuhatsu いいんですよ！！！！！！！！！！！！！！リプライうれしいです！！！！ネタだったんですよね！！！！！！ゆっくり実況はむりでもいつか手書きアニメなんかは投稿してみたいですね…！
ぶっちゃけビースターズのアニメ化はもう時間の問題だと思ってるので、アニメ化リクエストより制作陣リクエストの方がよく通りそう。湯浅監督にお願いします！湯浅監督にお願いします！湯浅政明監督に是非是非お願いします！
現在はFGO、グラブルをメインソシャゲとしてプレイ中ですPS4、Switchも所持しているのでおすすめのゲームがあれば教えてください。そこそこアニメや小説、漫画も読むのでおすすめの（ｒｙそろそろ書くことが無いんですけど、好きな寿司ネタはサーモンと納豆巻きです
おすすめの春アニメありますか〜？
@eimuchan スーパープレーを真似してしまう子どもがいるかもしれないのはあるかもだけど、今期イナイレもやってるし…ってあっちは超次元サッカーだから真似が出来んからキッズ時間でも大丈夫なのかしら。新しいアニメ面白かったです！
やっとオメガ剣作れたし、エムマスのアニメ一気に見れたし、何より昼間から酒飲んでイイ1日だった...明日は朝から野球で早いからもう寝よう
口を開けばアニメの話しかしないからつまんないよ僕
【定期】アニメ･ゲームが好きなフォロワーさん募集中です!リフォロー確実にします‼╰(・◡・╰) 黒子のバスケ 鬼灯の冷徹 テニプリ 戦国BASARA テイルズ ハイキュー‼ ラブライブ! 弱虫ペダル タイバニ Free!  ジョジョ【定期】
【Amazonプライム】　作画崩壊！？　メルヘン・メドヘンをみました。【アニメ感想】 https//t.co/WySdeEueSt https//t.co/R7eCoC1DIk
@notfromnotfromf あのアニメ見てない
6、兄弟は何人いる？2人程、なお両人共にゲームやアニメは好きなので仲は良好。
@suppiee413 ほんとだwそういえばなくなってるwいろんなアニメでも〇〇編が終わる回は何故かEDではなくOPがラストに流れるのもよくありますw
素敵な伴奏とハモリをお借りして歌ってみました。4月5日を持ちまして、nanaを始めてから一年となりま...イルナ エテルロ (アニメ「魔法使いの嫁」挿入曲) / 竹中大地#nanamusichttps//t.co/XtHX95NkHT
恋雨、いいアニメやった……
どうせ春アニメの影響でオープンにし始めるやつ出てくるでしょ手遅れになる前に殺したい
dアニメストアくんのダウンロード終わってないまま外出たから7日にして通信制限なった
@yQBWhyLHcFsB8DO 酸欠少女さユりという方…クズの本懐というアニメの主題歌を歌った方ですか？
ペルソナ5アニメ化するの！？って第1話放送2時間前に知った奴おる？おらんでいい
TVアニメ「イングレス」、キャラクタービジュアルとメインスタッフを公開！　「XM Festival Fukuoka」ではAR舞台挨拶を実施 https//t.co/ugsGdlGPEV #Ingress https//t.co/g4DFGkGSbv
@sigumogmgmg 太陽さえも司っちまってるんだよな。私が神だ。突如逆光で推しを美しい感じに演出する必要性が出てくるときがあるんだ。ベッドしかり。待ってアバッキオなら警官の頃の部屋とかならワンチャンあるんじゃない！？！おいアニメの話はやめよう！！
金カムアニメが始まったタイミングで、や
逆に他のキャラのソロ曲は懐かしかったし、アニメからしんげき、デレステまでと幅広い出題範囲で予習なしでいくしかなかったねw
@baldmen4 古いですがスト2のアニメでありましたね
白紙の原稿止まらないアニメ鑑賞残り一日白紙の原稿止まらないアニメ鑑賞残り一日白紙の原稿止まらないアニメ鑑賞残り一日白紙の原稿止まらないアニメ鑑賞残り一日白紙の原稿止まらないアニメ… https//t.co/J0YXNVgGgh
@natsu_i7mp 吸血鬼もの良いよね❤ぜひとも読んでみてーーー❤今夜23時半からのアニメも良ければ✨うひっじゃあ手が空いたら描いてみる☺️
@poooo__jsp 急にすいません！！🙇‍♀️これなんてアニメですか？
ペルソナ5のアニメ今日？
スクストはアニメしか知らないんだけど、人気投票1位はどうせバレー部巨乳の沢城みゆきですよね？
シュークリームと江口さんとか可愛さの極み(*бωб)エジソン、パーソナリティー変わっての初回から聞けて良い感じ✨この後もラジオ・アニメとあるしな、土曜の夜はやはり至福(*˙︶˙*)☆*°
鬼太郎6期のアニメ1話、絵メッチャキレイやし、ネコ娘がキーやと思わせて、実は鬼太郎の口調が何気に「～だ」と生意気クール口調なのも気になったYo！
ペルソナ5のアニメ見たいけど女神転生シリーズしかやってこなかったから全くストーリーがわからない
@koo_tsuka 有難うございます！そうなんですよね！アニメだと話数の関係か演出関係なのか、分からないですが…なるほど！ と感銘して読んでおりました✨探偵社設立のお話は次に読もうと思っていたので情報有難うございます！
アニメ化決定の位置情報ゲーム「イングレス」のキャラデザ公開 スタッフも明らかに https//t.co/Qa2kgsg2iG #相互フォロー #いいねしてくれた人全員フォローする #RTしてくれた人全員フォローする #アニメ好きと繋がりたい
@shiroro_sensei 落ち着かないにゃー！！！今日はどこまでアニメになってるのかなー！？楽しみで動悸が(*´∀｀)
[Gamer]TVアニメ「イングレス」ユーザーイベント「XM Festival Fukuoka」にてアニメキャラクターを公開！AR舞台挨拶も実施 https//t.co/JRDXdzOCOG
あれ？酒飲みすぎてラムネ菓子食ってるアニメキャラなんかいたよな？
▽「休憩だー！テレビテレビっと……あれ、昔のアニメ再放送してる。」▲｢これ、なんでしたっけ？キャメロンが好きなやつですよね？｣▽「うーん……あ、CM入るみたい！」▲｢『タマムシミュウミュウ』！そういえばそんな名前で騒いでましたね。｣▽「『ザロクちゃん』て子が好きだって言ってた。」
@_kamiyu_ 女児アニメで余裕で泣けます。
アニメ本編と次回予告見て思ったけど切島とかっちゃんのあのお互い信頼しあってます感何だよ好き
アニメを見始めて良かった事。性癖が分かった
@aozono_0011 なんか敬語はいっちゃったwハヤテ推しをやめる気になんて全然なれない！もうすごく好き好きを通り越して愛してるかも…アニメがあったとき朝早く起きて観ててなんかテレビにハヤテがでてきてなんかご飯食べてる所恥ずかしいなって
@magarimatsu 近く(多分…同じ町なのは確か)に福島さくら遊学舎というアニメ制作会社権ギャラリーがあるのでそこもオススメですよ！( ･ㅂ･)و ̑̑
魔法少女サイトっアニメ1話で地獄少女って感じだ
@rJE0mhqUTW85wPr @renta1218 そろそろアニメの世界に帰れよ笑 https//t.co/7t28SplTog
オタ恋見ようか迷ってるんだけどそもそも漫画を見ていないしアニメの作画がそんなに好みじゃなかったから迷っている
特に今期アニメみたいのないな……
ペルソナ5はいいぞーみんなアニメ見てはまってゲームもやろうな
中野ZERO大ホールでSPRED2でしたˆᴗˆ🎤✨新年度なので制服ファッションショーをしたよ！アニメっぽいセーラー服！絶対直球女子!プレイボールズさんのコラボも頑張ったー⚾️💨いろいろな衣装に変身したから楽しめたかな(… https//t.co/pvIBFbwioO
アニメ好きなら絶対に観るべき！ #BuzzVideo https//t.co/0lqfeYlc4l
明日は早起きしてアニメ若おかみ観よっと🙏✨
ぺご未だに積んでるからクリアしたらアニメ見たいっていうゲーマーの葛藤が…
@karmin8811 アニメは人生の教科書ですな(*´ω｀*)
神無月の巫女ってアニメ……百合要素あるのですね！！！百合好きな私としては美味しいところ！！！(*´﹃`)←
アニメはすっかり見逃しちゃいましたとさ！残念だけどまあいいか
丹下桜さんブログ更新！EXTRAアニメ10話を受けて・・・感想を綴っています！ https//t.co/mb8rQPLj4l #FateEX_LE https//t.co/AGZVihApT1
@akikan_3rd まぁ、アニメの妹と現実の妹は確実に違うからな
#銀牙今日、４月７日は、銀牙ー流れ星銀ーが、テレビで放送された日ですね😃高橋よしひろ先生のファンや銀牙のファンは、夜７時３０分には、テレビで見ていた日でしたね😃僕は、録画してたので、何度も見ました🎵銀牙を、アニメにしてくれてあ… https//t.co/aJbAwMRemo
アンに関しては「黒板でギルバートをぶったたく」をアニメで描いてくれたなんちゃらさんありがとう！っていう流れじゃないの
【自動】うまる以外にも好きなアニメはありますよ？
3D彼女とかいうアニメ、オタクが考えたオタクのためのオタクのための卍最強卍の物語感やばい
@jch_n 実はこの曲アニメ放送延期になって発売も延期になったやつなのよね･･･まぁ発表した時に作り終わってたのかまだなのかは分からないけど🤔とりあえずはよCD買ってカップリングとかも聞きたさ
@dajya_ranger @OldAnimationFan アニメやマンガは、人間形成に影響大だと思います😉
#私が選ぶ2018年冬ナンバーワンアニメ #ツイッターユーザーが選ぶ2018年冬ナンバーワンアニメ2018年冬ナンバーワンアニメになった「からかい上手の高木さん」は年末開催予定の「2018年ナンバーワンアニメ」の出場権を… https//t.co/JlDbtKvgxF
TVアニメ「イングレス」、キャラクタービジュアルとメインスタッフを公開！　「XM Festival Fukuoka」ではAR舞台挨拶を実施 https//t.co/Gs4BZ4tdXn #Ingress https//t.co/49K5BNdgpi
￥定期￥バンドやってますヽ(・∀・)ノ楽器やってる人とか好きなｱｰﾃｨｽﾄとかｱﾆﾒ被る人は是非ﾌｫﾛｰﾐｰ ☆BUMP☆/RAD/ｱｼﾞｶﾝ/ﾜﾝｵｸ/9mm/UNISON/miwa/みなみけ /ｴｳﾞｧ/けいおん！/RAVE
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「スペンサー・チョコ・トッププロ」！　アニメを変化する能力！　セリフ「ブタペストの豚ッ！　ブタペストの豚ッ！」 https//t.co/trbmkKIhz9
@origamieveryday 海外版が旧玩具、日本版がアニメ再現だとすると筋は通ってるようです https//t.co/QEqy7jPztj
【定期】ラノベ、アニメ、ボカロ、歌い手、踊り手が大好きです
妹さえのアニメ好きな方是非！拡散希望https//t.co/jeqAhIQfvt
【自動】不定期ですが切り絵やってます！リクとかあったらリプ下さい(´•ω•｀)ボカロ、アニメなど、キャラクター全般にやってます。
コミなびは25000以上のコミック・写真集を配信中！アニメやドラマで話題の作品や、ちょっとオトナな作品までなんでもありますよ♪ 無料立ち読みも可能です!! コミなび【コンビニ夜勤、泥酔中の姉貴が可愛すぎて我慢できねぇ】https//t.co/94j3hIZIcW
待っててよかったああ！　アニメ「ハイスクール・フリート」新劇場アニメの制作が決定！ - ねとらぼ https//t.co/R20P04O2WA
果てしない作業の応酬。コマ撮りアニメ映画『犬ヶ島』のパペットメイキング映像 https//t.co/EutxBtzjNu
わいのこと 可笑しいとか言うとるけどなアニメや ミリタリーに ハマってるお前も おかしいんやぞ
久々に青エクの第1期の方見てる(*˘ᗜ˘*)♡最近岡本さんが好き(´˘`๑)"ぅんぅん♡大体見てるアニメに岡本さんが出てる((o(｡ &gtω&lt｡)o))
今期私に潤いを与えた百合アニメでした
@makkun0506 多分マンガとかアニメだと思います(*´ ³ `)ﾉ最近はあまり観てないのですが！私はセリフやキャラよりも風景とか衣装とか武器?とかばっか凝視しちゃう人なのです。あと雑貨屋さんのキラッキラ見るのが好きなので頭の中ファンタジックなことになってますw
【 定 期 】アニメ好きと繋がりたいなぁ...
前の垢なぜか凍結させられたので作り直しました😭たくさんのアニメ好きの人と繋がりたい！#アニメ#アニメ好きな人いいね#アニメ好きな人RT #アニメ好きと繋がりたい #アニメ好きな人と繋がりたい… https//t.co/Hrely5HwFW
アニメ、下野紘、東方の橙、尊い物、カラオケが好きです。主にアニクラ、こすみっと等に出没します。コスプレ、ロリィタが趣味です。旦那と女の子が大好きです！#４月になったのでフォロワーさんに自己紹介しようぜ
俺普通にゆらぎ荘好きなんだけど、世間様的にはイマイチなのだろうか。一応アニメ化するらしいけど全然話題にならない気がする
ガンダムファンてアニメの中でも同じシリーズ内でファンが分類されてる気がする。機体、ストーリー、キャラ、セリフ、戦闘シーン、ガンプラやら色々それに宇宙世紀とアナザー(アナザー内でも更に分類されてるし)と分かれてるから一枚岩といってないようにみえる🐧
ありすorありすアニメ https//t.co/xDBgCMg5BF
東京グールサイコパスシュタインズゲートシャーロットあの花CLANNADうまるコードギアス冴えカノ好きなアニメあったらRTRTした人全員フォローする
ユーミンだとやはり魔女宅やさしさに包まれたならルージュの伝言がアニメ好きには強すぎるよ・・
90年代の鬼太郎アニメっぽいｗ
【存在がアニメキャラ‼️Lead古屋敬多(@Keita_Lead)】ヒーダーズ、シンヤーズ、ケイターズ、アックンズ※LeadのファンをLeadersと呼ぶので、メンバーにも名づけた。
乃木坂46 『でこぴん』Short Ver. https//t.co/zVgrah4swH @YouTubeよりこれはビジュアルの良い女たちのビジュアルが良すぎるがゆえアニメっぽいMVです
【定期】二次元大好き人間です☆アニメイトとかにたまに現れたりするものですｗアニメ、ボカロ、大好きで腐りきってｍ（ry好きなアニメは男子高校生の（ry、H×H、AB!!、おお振り、いぬぼく、るろ剣、黒バス、君と僕、WORKING!!、銀魂、ヘタリア、桜蘭、アマガミets･･･
@ejn_1024 うおお〜！今回のはアニメオリジナルと復讐って感じで全くあれだったけど、最終回になるにつれ無理もんだから見てほしいーーーー(*_*)
@hase_chihiro8 そうなんですか！？(´⊙ω⊙`)わ〜忙しいのにありがとうこざいます！！😭学生でも溜め込んでるアニメには追われてますw←
@R_BelovedSpark 俺はマンガは見ないでアニメ、劇場版ばかり見てた～！コラボ商品は売れ残ると存在感半端なくなるよねw
最近アニメみる影響でGARNiDELiAはまったわこの人踊り手出身なのね
@ave_bomb_M 意外性を連発しなきゃいけない作風のアニメとして出してしまったから続ければ続けるほど難易度上がっていきますよね。。下準備終えてからだと何年先になるやら…(諦めてはいない)
2018/04/07 2230〜2300KBS京都BanG Dream! OVA 遊んじゃった![再]#アニメ #kbskyoto&ltアニメアプリのアニマネ&gt https//t.co/CJ4Tb2XcYm
フジテレビの新アニメ枠“+Ultra”にて『イングレス』のTVアニメが10月放映決定！　 - ファミ通App https//t.co/kBnD2MF9jZ
@sufumiru あぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぉぁぁぁぁ！！分かります！！！！すごく分かります！！！！アニメではまた違う松たちがいて、でもアニメで出る松たちの個性とかをちゃんと劇で表してて！！
このタグを貼ると叔父上の小姓実写版キャスト(洋俳優)やアニメ版声優が送られてくる
フルオーダーマリッジリング『アニメキャラとの結婚を推奨するジュエリーショップ』⇒ https//t.co/qKmkIdflcN
萌えっ！！と思ったらRT☆ #萌え #アニメ #萌え画像 #二次元 #虹画像 https//t.co/1rPEJQ9fV2
P5アニメ今日からか、双子ちゃん楽しみ
P5アニメ楽しみ
【ユーリ!!! on ICE × Sanrio characters】合皮缶ミラー5月下旬頃発売予定です。全国のアニメショップ、オンラインショップなどで、順次予約始まります！ #yurionice #YOI #サンリオ… https//t.co/7925XhuYFS
【アニメ名言】オレは、夢盗まれたからな 取り返しに行かにゃ by ルパン三世
だって...漫画でショートカットされたところもアニメじゃやるでしょ？？？PVでそんな感じだったもんね？？？？シンドイ
明日の朝は早起きしてGGOみるんじゃい！ずっとアニメ楽しみにしてたから！へい！
2018/04/07 2230〜2300サンテレビBanG Dream!(バンドリ!)[再][終](第14話)#アニメ #suntv&ltアニメアプリのアニマネ&gt https//t.co/CJ4Tb2XcYm
ら / #イケボ#癒やし#アニメ#声フェチ#初見さん大歓迎 人間力って大事らしい https//t.co/WR4PbBY04K
3バディが同じ画面内に居るのとても良いですね…来週はアニメでそれが観れるかもだから楽しみ
奥さん的には、ここ最近見た中では、良いアニメらしいです（でも女の子同士の感情とかよくわからないらしい、女の子の友達が少ないから
@sakukinoko1 ま、まぁゲームまだ出てないしアニメオリジナルと言えなくも……(震え声
ヲタ恋ももっちろーんヽ( ´ ▽ ` )ノ本来はこれを読みたくて買ったんだけどね！アニメ楽しみ！！#ヲタクに恋は難しい#ヲタ恋 https//t.co/A67Y1ZKWKd
土曜のアニメ、忙しいな。ダリフラ、ガンゲイル、ビートレス、ペルソナ
アニメ見た人が考える事 https//t.co/Y7FfEM3HAy
2月に髑髏城でマモを見てきたわけだけど今年はライブ行けないし…アニメイベントはマモがいたとしても、メンバーが自分の好みじゃないと行きたくないし
@holding_paper 早〜〜〜〜〜〜〜まずアニメ観よ♡
@uEAMcggk7Xr83XH スクールアドバイザーの件は本当にいいことだと思います。何処かに拠り所を持つと人は安心できますから。僕はそこまで貴方の支えになれたのでしょうか？そのように言ってもらえるのは凄く光栄ですが、僕はただ… https//t.co/hI7haM7PHZ
イングレス：キャラビジュアル公開　話題の位置情報ゲーがテレビアニメにhttps//t.co/H99BFxOH3e#イングレス #ingress
@t_02_s_hbg そうなんですよね！！アニメが…夏に！楽しみです😊😊ありがとうございます！！早速フォローして参りました😆💕
24時半からペ5アニメ見るぞ見るぞ見るぞ
明日と明後日はお休みだから録り溜めたアニメ観るか部屋の片付けでもしようかな…(*´ω｀*)
《ポケットドラマCD》木村良平、鳥海浩輔、梶裕貴などの人気声優多数出演☆アニメ化もされた大人気コンテンツ「ツキウタ。」のファーストシーズンCDミニドラマを12作一挙配信中！https//t.co/QgshZT7uMc https//t.co/dqZUB0PWIH
聞こえますか？ようこそ！ディレクターの吉川哲也です。今日は僕が初めて手がけたアニメ作品が、ついに完成するんです！！
@animeha1147 アニメは様はアルバイトやってるんですか？
アポアニメしか見てないし、えふごまだ人理修復してないからアヴィケブロンのイメージ悪い意味でヤバい人だったけど、いい意味でヤバい人って聞いたからがんばって進めてる
@Fumizuky2401 アニメの予習に2周目ですか？お疲れ様です👍
新しいアニメいつから始まってるのか把握しきれないの年々悪化する
Poppin'Party(アニメ)#バンドリ#バンドリ5th#ポピパ https//t.co/j9I2NSjLbR
艶惨8出展アーティストGlamorousGrammar(@glgr2007)アニメ放送中のキリングバイツ連載中の漫画家　隅田かずあさ（@s_kazasa）が監修するアパレルブランド。デザインは隅田かずあさと友人であるhass… https//t.co/EhTa2e31Y6
@luv__xo_ アニメの話
今日はP5のアニメか。毎日放送だと26時ごろだから…それまではイカするかなぁ
@ftakehiro1 イナイレとキャプテン翼とメジャー2ndってスポーツアニメが揃ってる
アニメもーちょいやん震えすぎて反復横跳び
あれ、され竜もアニメ始まってたんか。観よう。
アニメ曲多いのいいね
Ingressのアニメわ作る方のアニメや映画を、けっこう、見てたりするので楽しみ。万人受けするかは疑問ですが。 #Ingress
昼の1200から飯食わずで10時間ぶっ通しでカバー制作に励みました。よかったら聴いてやってください🙇🏻‍♂️【歌詞付き】 ODD FUTURE ~TV size ver.~ (アニメ『僕のヒーローアカデミア』OP) - UV… https//t.co/ZCp9lWgUD8
最近のきらら系アニメは制作委員会に関西テレビが入ってることが多いな
一番好きなアニメは銀魂だな。好きなキャラは沖田さん。
@shiminaaa アニメの寿くん可愛すぎましたね...!!はやく42歳の喋ってる姿を拝みたいです☺️☺️
このクインケどっから持ってきたん？#東京喰種#質問#アニメ#無知ですまん https//t.co/fn0DmPeNnD
@________ftyzk 2000年代のアニメの主題歌みたいでなんだか懐かしい感じがしました🙂
シンカリオン11話まで視聴。王道勇者ロボットアニメで安心して観られるし面白い。同級生がYoutuberやってたり、小学生がスマホ持ってたり今時の小学生事情も垣間見える。ツラヌキがシンカリオンに乗る話が今のところが個人的にすごく好きです。今後も楽しみなアニメだ。
「kid1412_co4869」でInstagramを初めて見ました🙇‍♀️🙏⚠️色んな絵を描いてみたいのでコナン以外のアニメの絵も模写してみようと思ってます🙇‍♀️(Twitterに載せたやつもあっちで載せるかもしれません🙇‍♀️)
#4月なのでフォロワーさんに自己紹介しようぜアイカツ垢にはなっておるがスゲー雑多なのでほかのアニメのこともすげぇツイートするよ。あと腐女子だよ。趣味はカラオケに行くことだよ。それくらいか？まぁ、引き続きよろしくね… https//t.co/7yayqqS7DK
amazarashiさんの「季節は次々死んでいく」のMVはじめて見たんだけど最高じゃない？？アニメも映画もやったけど、このMVが1番じゃない？厚かましいこと言うけど私が作者だったら絶対嬉しい。この作品の「食べる」という行為に関して… https//t.co/3wlRGit8M4
【定期】ほぼ毎日アニメ実況してます、TL荒らしてごめんなさいorz
春アニメおすすめあったら教えてください！！！
[定期]お絵描きすきです。漫画もアニメも色々すきです。ファイアアルパカでデジ絵を練習中。良かったらツイプロ見てみてください。声をかけていただけると喜びます。
ぺごアニメまでには帰れそうだ
あっくんとカノジョ漫画読んでた時から気になっててアニメみたけどあっくんのツンデレほんとおもしろい（爆笑）
メガロボクスアフロ主人公のボクシングアニメかちゅらさん好きそう
ペルソナ5がアニメ化するの知ってたけど忘れてた…！初回に間に合って良かった…
皆アニメヒナまつりみて
#4月なのでフォロワーさんに自己紹介しようぜ主に三日月さんを可愛いと愛でている右三日民な審神者。刀剣乱舞以外にも好きなアニメ、ゲームは多々あります。気が向いたら、支部等にイラストを描いて上げます。
此処数年、ジャンプ読んでないんだよねえ…え、何その漫画知らない、え、何そのアニメ知らない、ちょっ時代に取り残されてるんですけどぉぉおおおお！！！！！【定期】
@afu_oz77900 あふozさんはじめまして✨誤反応ではありません〜！勝デクが本当に好きで、今日からのアニメでもキャーキャー騒ぎながら勝デク要素見つけてました💕是非一緒に語りましょう✨お先にフォロー失礼します✨
#安倍の代わりは犬でもできる　のタグ検索すりゃ分かるけど、安倍信者＝ネトウヨ＝アニメオタクってのは、やっぱり違う。　世の中の比率と大差ないよ。
グールのアニメにはトラウマがあって見る気にならな…
昔はどうかわからんけど最近魔法少女がひどいことになるアニメ増えたね🤔
ダメだ•••眠すぎて起きてられない•••アニメまで仮眠•••
@CocLlRfmhhRi6ut 優勝！！！！！！ちなみに『xxxHoLiC』ってアニメの主人公の名前です！
ヒナまつりのツッコミいいわぁ。アニメでまともなツッコミが聞けるのは貴重だ。
テレビアニメのレイアウトや構図は、あまり厳格な基準で気にしないようにしているのだが、『され竜』はバトルとダイアローグ場面でなにか惜しい感じが拭えない。
アニメ名言クイズ！#これだけで何のアニメか分かってしまう残念で最高な同志はRT #アニメ好きと繋がりたい [第3回]おまえもしかしてまだ   自分が死なないとでも思ってるんじゃないかね？さぁーだーれだ？これは少しむずいかも
今日からペルソナ5アニメが始まります。皆さん観ましょう。是非観ましょう。
@parumy_dream ヾﾉ・ω・`)ｲﾔｲﾔ声･･･アニメ声なだけよ？
スクフェスで友情ノーチェンジ頭から離れなくなってこの曲を例えばアニメで使うなら友達関係こじれて仲直りして歌うとかかな～とか想像してたらアニメが気になってきてしまってラ!に手を出してしまったんデスヨネ
『銀河英雄伝説 Die Neue These』第2弾ＰＶ https//t.co/xhxOhcI77I @YouTubeさんからこれな。これだけを見た限りでは第1期アニメシリーズの雰囲気を壊すような感じはないかな。同じも… https//t.co/flN67e95yf
オリジナルアニメ、2クールやってくれるだけでヤッターとなる
アニメ好きかもーん
@cnarashic ホントだよぅ！！厳しくなる前にどんちゃん騒ぎしよーぜぇヽ(；▽；)ノ積もる話もあり過ぎて〜└(3」┌)┘))ｼﾞﾀﾊﾞﾀ外人…わたしゃ、逆に中国とか東南アジア系の方々に現地の人思われて話しかけられるwww… https//t.co/14LIZPyuTV
ルパパト1話冒頭見た時めちゃくちゃペルソナ5だったから、もうペ5アニメ放送してた気になってた（めちゃくちゃ）
@ym_89 わぁ！是非ぜひ！クロキさんのあげるお写真、作品分からなくてもとても雰囲気好きなので、楽しみにしてます(*^^*)私もアニメで再熱しそうです！
ハイスクールDDのアニメ作画変わったね？何故か安定して見れるから見るけど
@Uzuki_Iori 骨休みかぁ〜難しい言葉知っているね！結城友奈は勇者であるもその1つなんだっけ？市香ちゃん色々なアニメ知っているよね〜(＊´ｖ｀)神様の話はおじいちゃんのお話なのか〜神様の話って難しそう(￣▽￣)
@MANATO44821669 アニメのヒロインは主人公のもの。そしてそれを見守るのが俺たちだろいい加減にしろ！ヒロイン達は見守るのが最高だと勝手に思ってる。
ワンクールの間高野麻里佳にうんこって言わせ続けた罪深いアニメ三ツ星カラーズを超絶かわいいさっちゃんのキャラソンを聴いてどうか許してほしい https//t.co/J1ztLFFXZv
スポーツ、アニメ、ヒーロー物、時代劇…軍師幅広いなw玄田さんと保志さんは今日じゃない？
@za_ku_ro_k どっちの時も撮ろう！弱ペダは荒北好きだよーアニメの途中までしか見てないけど、めっちゃ面白いよね！
アニメ「ピアノの森」の特番を見てたらしい夫。「キャラ紹介があって、優等生の役があったんだけど、この役は花江くんが合うな～と思って見てたらホントに花江くんだったんだよ!!」と興奮気味に報告してくれてメッチャうけた。あんた声優は花江くんくらいしか知らんやん
定期 見てるアニメからかい上手の高木さん/りゅうおうのおしごと/這いよれ！ニャル子さん/ようこそ実力至上主義の教室へ/アルスラーン戦記/ふらいんぐうぃっち/サクラクエスト/ブレンド・S/小林さんちのメイドラゴン/フレームアームズ・ガール/ロクでなし魔術講師と禁忌教典 など
King Arthur見た。英語だからってわけじゃなく普段から映画ほとんどみないせいで視聴するのに2時間集中力もたない。興味あるものじゃないとやっぱり続かないな。動画系なら個人的にはアニメがベスト。
グロい系の漫画とかアニメすき。血ぶっしゃああとか、わかる???()
俺の今の状況をアニメのタイトルで例えるならば「僕は友達が少ないNEXT」だなw
有名だけど見たことないアニメのコスプレ写真とか踊ってみた動画見るとちょっと興味湧いちゃういつもはそんなレベルやったのにクオリティ高すぎて……撮影場所とか時間とか人数とかダンスの練習とか、考えながら見てたら涙出てきた  笑笑
グラップ・コンビネーションの戦闘アニメめっちゃすき。
ワールドワイドかよ 天才神アニメだからしょうがねえな
非オタにわたしがオタクということを隠す気はないけれど、できれば話題に出して欲しくないと思ってる。だってあいつらなんのアニメが好きとか聞いてくるんだもん。言ってもわからないのに、なぜ聞くのさ。答えるけどさ。聞いた本人なら返答に困るなよ( ･ὢ･ ) ﾑﾑｯ
【ニュース更新】全国アニメイト・ゲーマーズにて明日12月21日（木）より「TVアニメ2期Blu-ray第1巻発売記念フェア」を開催します。関連商品をご予約・ご購入いただいた方への特典プレゼントも！詳しくは⇒… https//t.co/sfPbg0jWby
今思えばよく夕方の時間に放送できてたよなこのアニメ
何か面白いアニメないかなあ。
ぺごアニメをリアタイ視聴したいのでカフェイン摂取してがんばって起きてよう
春アニメちゃんと見られるといいな_(┐「ε)_
@ainsophaur_toga 己じゃないw今日からアニメ入った？
考えてみればテレビに向かう時間が無茶苦茶少ないから、"アニメ"はあんまみたことないなって
今日ペルソナ５アニメ入りますよ～。よろしくです～
見たいアニメの録画予約を終わらせた。2クール目のものも合わせて合計11本
劇場アニメの情報積極的に集めていくべきかなぁ
じゃりン子チエ、アニメ1期のあたりというか原作13巻ぐらい？（ヨシ江が帰ってくるあたりまで）までは暗くて重くて悲壮感漂う話なんだけど、その後は巻末おまけ付録に「正統派関西風お好み焼きのレシピ」みたいなのが乗る程度には、ゆるふわ日常系やからね
いつの間にか魔法少女☆俺がアニメ化してて大喜び。むっちゃ好き。ココロちゃんむっちゃ好き。アタッチメント楽しみ。
@jogen6 マジっすか。Twitterを物語に組み込む作品は見てみたいと思っていたので楽しみです。とりあえずｱﾆﾒの方視聴します。情報多謝です！
最近アニメのＯＰ見てると幻聴がひどい。車がドリフトするシーンでスリップ音が聞こえたり、何かが爆発すると構造物の破片が飛び散る音が聞こえたりする
そもそもなんで自撮りしたかっていうとイチナナのアイコンがアニメキャラとかだとNGって書いてたから、じゃあ自撮りでってなったけどもう二度としたくないからこれ使い回そっw
ペルソナ５のアニメ今夜！！見た春一覧に入ってたかな、危なかった～。すごく楽しみにしてる。ぺはひたすらカッコイイ。
ちなみに、ワイめっちゃアニメ見るの遅いからw
ps4版bf4のフレンド募集していますアニメエンブレムの方募集中ですコピーなど人のをぱくったのはすいませんkuroyumekuminかDxD-Asiaに申請お願いします
@jyaguchi_ アニメ凄かったしね😇
10年前のアニメは面白かった。【10周年記念】DARKER THAN BLACK -黒の契約者-　#26「桜の花の満開の下」 https//t.co/RhxBDcVex2 #so32952864 #ニコニコ動画
そんなん言ったら俺的｢オタクだったら見てないとおかしいアニメ｣が今川ジャイアントロボとカウボーイビバップとCCさくらになるけどいいのかぁ！
Charlotteとかいうアニメ https//t.co/AdhINpMgJA https//t.co/QyzvtOX0Bi
ここ最近アニメ見てなかったけど0だけは絶対見る
@Mikomagic_ それね笑こういう顔と試合とのギャップがもう心臓に悪いから勘弁して欲しい🤦🏻‍♀️そうなのォォォ！！！！；；♡な！の！に！ぜんぜん4期アニメ来ないしもう！！死んじゃうﾁｰﾝ
キャプ翼アニメ面白かった…全く疲れない。謎の酔っ払いが駄ニキ
Charlotteとかいうアニメ https//t.co/Q51WOyRMOt https//t.co/f2I0wMLp87
Charlotteとかいうアニメ https//t.co/THk4TNPeLg https//t.co/fmAt5JfVAY
ウェイ系の方がアニメ広く等しく見てる説
フジテレビの新アニメ枠“+Ultra”にて『イングレス』のTVアニメが10月放映決定！ - ファミ通App ファミ通App フジテレビの新アニメ枠“+Ultra”にて『イングレス』のTVアニメが10月放映決定！ ファミ通App… https//t.co/xg61xuB91R
@popoki_cat ヤマトが、いやアニメがゴールデンタイムに広域ネット放送されていた日々…何もかも皆懐かしい…
結局ペルソナ始まるまでにゲームやろうと思ったけど無理だったー！残念、！！アニメ見ちゃいます！
【定期】1つでも当てはまったらRT！小学生中学生高校生大学生社会人ニートタメおkアニメ好きラノベ好きボカロ好きゲーム好きTwitterやってる＿人人人人人人人＿ ＞ 全員じゃねーか ＜ ￣^Y^Y^Y… https//t.co/2ePoecSnH5
今日はめっちゃヒロアカの日だったお互いまだ今日のアニメ見てないけどね！
クールアニメ全然録画できてなくて死ぬほど焦ってる
わ、アニメの主題歌をくるりが歌っとる。
@arearete 現にカバと間違われて動物園に拉致られてましたしねwwwwアニメでwwwムーミンのファットマン大佐は誰なのか謎は深まるばかりですwww
▷ 石岡正人監督ドキュメンタリー映画「アニメ師杉井ギサブロー」で撮影・助監督を務める。2013年 長編映画『ユートピア』を撮影。#おとぎ話の続きが始まる
今までサーカスって完全に映画やアニメの世界の話のように思ってて…しかもあまり良いことは起きない場所というイメージ(でも実際に観てる間、カレイドスターは名作だったな……ということを思い出した)
ブラコンで狂気を得てしまってよっしゃ次のオトメアニメは…あの有名なディアラバやんけ！！！！期待！！！してたら狂気もなければただただ血を失うばかりだった。
魔法少女サイトアニメ化してんじゃん
はぁ～～～～坂口がアニメ化される日が来るとはなあ～～～～
@aki0321sujimatu お昼くらいからだと思うよ～俺も午前中無理だからｗｗｗｗ神戸からも一時間くらいかかるｗ13時くらい待合せでどうだい？日本橋はアニメ専門店がいっぱいある街だよ。なんばって言ったほうがわかるかな？あ… https//t.co/YNV0phqSRJ
ハーレムアニメ（バトルもの）まとめ ハーレムアニメが好きです。特に何も考えず見れます。吉本興業の舞台を見るように『また、やってるよ』感がたまりません。自分が見たのを紹介します。いいのあったら教えてくださいhttps//t.co/T6nIows4S7#ハーレムアニメ＃ハーレム
【フォロワー募集中！】福岡に住んでるアニメ、ゲーム、コスプレ、エロゲ、エロ漫画が好きな方いませんか？二次元に憧れを持ってる方だと嬉しいです。趣味の合いそうな方と仲良くなりたい...#フォロワー募集https//t.co/Esu7GdrXLC
イナイレリロデみたんだけどさ、ホロって泣けてきた、懐かしい、けどやっぱり好きだなって、イナイレは1番ハマったアニメだし、今でも円堂くんの熱さは大好きだよ、なんだろ、感動だよね、泣けてきたよほんと、あと豪炎寺お前そんなにしゃべるキャラだったっけ😭
伝説の尻アニメだ
帰ったらゲーム三昧するために夜食を買い込んだ、よ〜〜しぺご1話見たら進めるぞ…これ絶対途中でアニメに展開追いつかれる気がする
@bas_bas75 私も明日は寂しさを紛らわすためにアニメ見まくるよ(　˙-˙　)
あー今日はなんか懐かしい感じがするライブだったなシンデレラは３rdからだから、アニメの曲は思い入れが強くてすごい嬉しかった！
@v_vnana 確かに〜！人間性が生々しいよね！アニメで初めて見た時は衝撃的だったけど！（笑）漫画途中までしか読んでなかったから、久しぶりに読みたくなっちゃった*♪(*´◒`*)♪*
やったぜぇぇぇぇぇ💪💪ストーリーとか長いけど！！ぜひ諦めないでやってほしい！！ちなみにアニメ！主人公杉山さんでてるでな！！staynight！！
ちなみに✨今日の収録終わりには、アトレ秋葉原で開催中の #SAO のコラボショップに行きました〜😊👏🏻 今日から #GGO のアニメもスタートするってことで、秋葉原がSAO一色だったよ❤️ 今日発売の #アリシゼーション 編のクリ… https//t.co/BjV2dIf77e
いつの間にかぼくは夜中に一人でトイレに行けるようになった。電車に乗って会社に通うようになった。でも本当にぼくは変わったのかな？ねえドラえもん、ぼくは明日結婚するよ。　のび太 #アニメ #アニメ好き #アニメ名場面
@tsurugi22 23になるよ？ 元々子供のときからアニメよりゲームばっかやってたからさー
#4月なのでフォロワーさんに自己紹介しようぜ高校生です！絵描きでも、文字書きでもありません。完全に見る専です。好きなアニメがありすぎる上にブームもコロコロ変わります。ご注意ください！フォロワーさんともっと関わりたいのに… https//t.co/S9tkt6wRg4
見てないアニメ消化しないと
今日してたこと・アニメ見てた（ビルドダイバーズと、イナイレと、ヒロアカ）・ドッカンの天下一の周回・ときめきアイドルを少しやってたクソ暇な土曜日でした！！
この時間帯は今度からｱﾒﾊﾞTVみんなのｱﾆﾒで、「こち亀」やってる。ｷﾞｶﾞ数が気になるのであまり見ないようにしないとだけど、見てるよ(笑)
@saikoudesu84 アニメ曲、エロゲ曲、BEMANI曲とか指定あればそこから探しますよ！
そういえばP5のアニメ今晩か。リアタイで見ながら寝るとしよう。
@kuroroku12 こころしていって、正直アニメよりすきだ……
@wbys__yr まあ、アニメの世界だからそんな事気にし始めたらおしまい♡
円盤だと2分の帰宅部がないからなあdアニメストアだとあるのに
@bokkiro アイアンリーガー…キャラクターの可愛さと表情がよかった…そういや最近あんな感じのアニメないですな…_(ゝLꒊ)_
明日は大人しくアニメ鑑賞だな
[定期]好きなアニメ→笑ゥせぇるすまん 頭文字Ｄ 怪奇ゾーングラビティフォールズ マイブーム→ドローン ベイブレードバースト(別アカあり)ミニオン(ドルグル)好きな特撮作品→快傑ズバット 仮面ライダー(昭和のみ)その他もろもろスマホで絵を描いていますフォロー大歓迎です
@fuyunoko うわーーーーーーー😭😭😭江戸時代に描いてしかも何回流用すんねん…てアイコンにありがとうございます嬉しいです…ぺごアニメがもうすぐという事実に興奮しすぎて挙動がおかしくなってきました
アニメ化決定の位置情報ゲーム「イングレス」のキャラデザ公開 スタッフも明らかに https//t.co/O24U5jLeIr #相互フォロー #いいねした人全員フォローする #RTした人全員フォローする #アニメ好きと繋がりたい
ついにペルソナ5のアニメやるな
もうすぐゴールデンカムイのアニメが始まるので読んでいるのですが(今なら100話無料！)アシリパちゃんの変顔可愛すぎるw
イナズマイレブンはシリーズ合計2000時間くらいプレイしてます…アニメで好きなのはFF編でVS御影専農回です…杉森さんがエモいよ
（なお拙者、作画がクソで声優が技量不足でも脚本と演出の力で覆してみせるB級アニメ大好き侍でござる）
#勝デククラスタさんと繋がりたい アニメ3期が始まったので久しぶりにタグ失礼します！描いてるのは勝デク要素の薄い幼馴染ですが良かったらよろしくお願いします🙏RT中心にふぁぼからも気になった方お迎えに行きます~ https//t.co/leeGTANKZT
@mint_1ce 今日はお笑いからアニメの流れである( ˘ω˘ )
1話で片足突っ込んで、3話の「アリガトウ」で沼に落ち、青箱を買い、OVA映画館で見るために津軽海峡を超え、舞台挨拶を見…後編OVAで続編に歓喜し、小説で泣き…こんなに入れ込んだアニメ後にも先にもガルガンティアだけです…ずっとずっと、二期待ってます…！いつか必ず…！！！
【自動】ゆーきのオススメのアニメは「これはゾンビですか？」だよ！
@kuro_taka02 唐突です…ちなみにあの時はまだ点数は勝ってたんですよね アニメだと心が動いた表現は涙が頬に落ちたところだったのでむらひむ界では泣き顔トリガー説が優勢ですね…
@momdo_ アニメ公式系、PC縦長でおかしいサイトは珍しくない感じですね
@MikaLFF6713Be そうよ。所々アニメ見てると、会話でアニメの内容言ってたりして凄い繋がる
@kobarin_77 アニメから入りましたけどねー、いやぁかっこ良い女性陣でござった
リカちゃん おもちゃ ドラえもん チョコエッグ 開封! アンパンマン ミキちゃん マキちゃん と一緒にチョコを食べるよ❤ 人形 アニメ キッズ トイ チャンネルhttps//t.co/IugX4d364N ##Youtuber好きさんと繋がりたい
あ！あとはファンの様子について。アニメ系のライブで害悪系が問題になってる昨今、今日の「初披露曲でどこでコール入れようか様子見し合って入れられない」状態になるの、俺は至極正常だと思います。そういうもんですよ。人の迷惑になっちゃいけないし、今日みたいに次第にみんな慣れてくるんだから。
潤さんの笑顔に癒される〜(o^^o)アニメ楽しみ💕 https//t.co/PJKgZGTfdy
アニメのedに妹の名前出てたみたいでなんか感動する
アニメガ SideM エムマス トレーディング ステンドグラスキーホルダー VOL.2 予約済譲)九十九一希、兜大吾求）定価＋送料or同種︰誠司、道流or異種︰龍、英雄、誠司、朱雀、玄武、道流、タケル、漣グッズ、紙類なん… https//t.co/xpv74OQhmb
まど2で2500枚( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ!甘デジリングで8000発( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ!良きかな良きかな(灬º 艸º灬)まど2はボーナス37回内17回が自分(♥ó㉨ò)ﾉ魔女の結界もほむほむ祭り✨高設定ってやつ… https//t.co/nfqejzRLov
アニメ通りに出来た笑どうせなら身勝手完成になるシーンも撮れば良かったー... https//t.co/cvkRL46BhV
WIXOSSのアニメまたやってるのね面白かった( ˇωˇ )アニメ見るとWIXOSSやりたくなってくる🤔自分はユキとドーナを使っておりました👏( ˙꒳​˙  )
アニメのキャラにvtuberやってもらいたいと願うのはタブーか
YouTubeで女児アニメ見てるとコメント欄に大体いつも野獣先輩いるから野獣先輩女の子説割とマジかもしれないね
「かおす劇場」という演出のなかで思い込みを交えて過度に描かれる失敗劇の絵柄の形式がそれぞれ「ゼロ年代百合アニメ系」「24年組」「まんがライフ系」などきららの血筋を構成する絵柄の遍歴であることについて考えている。
報告書書きながら何かアニメ流そうと思ったのだが、キルラキルってチョイスが初めから誤りだった報告書進まねえ！
@GPZ_akn 宇宙よりも遠い場所は南極に行くアニメ
【定期】アニメ・ゲーム等の2次元も大好き(*´꒳`*)小野大輔さんと中井和哉さんの声が好きすぎる(ﾉε`*)ﾉ
【TVアニメ版キャスト】帰蝶  役水樹奈々 https//t.co/VnVOV7XxIz
劇場アニメを見に行って予告で新たな劇場アニメを知る循環
もうすぐビプロのアニメが見終わる………これまたうたぷり現象が起きる予感だ私
@mayonaka22 アニメ色々見だした時に2期がちょうどやってたんだよねぇ〜。楽しんでみるわ〜(✿´ ꒳ ` )
アニメの尺では…
そういえば私がヴァイオレットを見てるところに父上が居合わせて（リビングのテレビで録画してた）えらく映像の綺麗さに感動してた。それ映画じゃないの？と。TVアニメだよー（徐々に削除していってるから見えないよざまぁ）
心が疲れてる時はド鬱アニメを見ると治ります
アニメでいきなりシリアスすぎない？ってなるけど、原作では通常運転
@k__zyo アニメは、面白いし好きやけど、現実とは違うまだ気づかないんだね
@pandannne それらが次期のアニメに？！
#宇宙戦艦ティラミス 個人的に春のショートアニメの覇権は間違いなくティラミスです。これ、本当にツボを押さえてるのでぜひ観て欲しい…！！
こりゃ今期もアニメ溜めそうだ
ぺごアニメ悪い事は言わんから皆で見ようぜ　間違いなく心揺さぶられる物語が俺達を待ってる
美人でアニメ好きとかゲーム好きなんですー💗的なこと言うタレントとかアイドルとか本当にそうなのかよって疑ってしまうよね
てかずっとアニメとドラマみてるけども
女児向けアニメでホモを発掘する悪い癖が…手癖が悪いですね…
【ゆるぼ】アニメイトカフェ池袋：アニメ続『刀剣乱舞-花丸-』2018/04/17(火)入店17：30～退店19：00１～２名席で当選したので、フォロワーさんで一緒に行けるよ～って方いますか？１名さま募集中です～。せっかく沖縄から行くので、誰かと一緒にいけたらいいな～
ひぐらしさん【日暮さん】〔人〕漫画およびアニメ『こちら葛飾区亀有公園前派出所に登場する警察官、日暮熟睡男のこと。高山一実らは山梨県某所の廃墟ホテルで寝ていたと証言している。
【ニュース】2018年10月放送開始のTVアニメ『イングレス』よりメインキャラクターが公開。スタッフ情報も解禁 | moca-モカ- https//t.co/KhQyVM1HQ0
元祖地ビール屋サンクトガーレン、アニメ「妹さえいればいい。」に登場したクラフトビール6種を詰め合わせた限定セットの予約受付を開始　https//t.co/wbdVrwfXHM https//t.co/QSJQQfXryW
アニメ楽しみですな
あのアニメ、冒頭に「胸糞注意」って大きくテロップ入れるべき
活撃コミック２巻…！！＼(＾▽＾)／ - 先日、発売日に楽天ブックスさんに注文入れて、翌日届きました、 アニメ《活撃 刀剣乱舞》のコミカライズ２巻！ 体調悪かったので３回に分けて読みましたが…… （元気な時… https//t.co/9Ws0xrYzRF #TenchoBlog
このアニメ面白いな。人を平気で刺してころしそうな顏してるモブが優しいなんて。いや、いいんだけど。前回主人公がしたこと、私忘れねーから。
誰かオススメのアニメ教えてくれー！
諏訪部さんがなんで怒ってるのか見てきたけど失礼すぎるでしょ.....個人的にはアニメキャラの中の人については基本的に知りたくない弱アンチだけど他人のお仕事に関して無責任に適当な事いうのは本当にクズ
やっぱ変身術はおもろいなぁ！俺もはよアニメ―ガス習得したい！三毛猫とか可愛ええと思わん？
イナイレみてた時代全然声優興味なかったから今見るとすごいな...昔見てたアニメは案外知ってる人いっぱい出ててびっくりする時あるしいまぴちぴちピッチみるとるちあ棒読み過ぎてビビる
アニメ喰種reを見たんやけどさ、1話目でもう、ちょっと理解が追いつかなかったからちゃんと予習します( 'ω')でもopとedの曲は最高によかった(๑•̀ㅂ•́)و✧
All hail キララ☆。.＊・゜愛と癒しと笑顔をお届けっ♥️#井鈴キララ isuzukirara SHOWROOM singer アニメソング 声優アーティスト https//t.co/SLDM7IjaaL
現在るろうに剣心が再アニメ化したら剣心の声は緒方恵美さんで良いと思います。(´･∀･｀)
久しぶりに見たら、玲司さん、ちょっと痩せた！？#160「ニュータイプ」という自意識ライジングとジオンの敗北の本当の意味…そしてホワイトベースの正体とは何か！？〜アニメ監督・安藤正臣と総括する... https//t.co/haWZIrgwjZ @YouTubeさんから
キャラとか声優じゃなくて内容で勝負するアニメって感じですごく良かったですな｡｡｡
@sabu1204 アニメとストーリー違うの？
@skrnyn さくらさんはどんなアニメが好きですか？✨
見ないと！っていう圧力と、ゲーム終わらせないとアニメにねたばらしされる圧力がある( ´ー`)
@maoim_azul アニメ見た方が手っ取り早いのではｗ
馬鹿な。ハナヤマタTVアニメ、もうすぐ４周年・・・そんな馬鹿なあ・・・。
この手のヤツってアニメで大ゴケすること少なくないけどノイタミナなら大丈夫って私信じてる
@GHOUL_re_14 最近のアニメ？全体的に？
疲れたのでもう寝ようか悩む。P5アニメ今日だよね？
…あーもうすぐおとやくんの誕生日じゃないか最近、公式がやたら闇堕ちさせまくるから不憫感拭えない…アニメといいリコリスといい闇堕ちさせすぎ…闇堕ち芸人みたいになってるやん
【譲渡】DGS VS MOB LIVE SURVIVE譲：4/22(2日目)アリーナ席 1枚求：定価+手数料アニメロ先行分。当方の隣の席になります。本人確認は同時入場で対応いたします。お探しの方いらっしゃいましたら、お気軽にリプ下さい。
春ちゃんは怪盗服も可愛いけれど芋ジャー姿が一番好きなので芋ジャー春ちゃんアニメでいっぱい出してほしい
魔法少女サイト鬱アニメなんか！見てみようかな
@kentarosato1201 このまま、オブ･ジ･エンドもアニメ化できたらうれしいですね！！
サーヴァンプのアニメスタッフたちに無理に強欲組出さなくてもファンは着いてくるんやで……って言いたい
この時間帯は今度からｱﾒﾊﾞTVみんなのｱﾆﾒで、「こち亀」やってる。ｷﾞｶﾞ数が気になるのであまり見ないようにしないとだけど、見てるよ(笑)
何度でも言うけどSTAR DRIVER 輝きのタクトは名アニメだよ 人工呼吸はキスに含まれるのか？からのガラス越しのキス！エロス！青春！リビドー！美少年！人妻女子高生！よくわからんメカ！よくわからんバトル！やったぜ主人公無双！ハッ… https//t.co/4atC8Qhovd
@hehehe_take わたし見たかったやつがあまりにもなくて無料期間でもほとんど見なかったからさ！wwヴァイオレットいいよねあれはよい。オルフェンズ、dアニメだとあるんだけどね…あとツタヤとかだっけかなプライムはシーズン1だけだっけね、無料( ´･ω･` )
実家のPCにむか〜し書いた夏目の名夏と的夏残ってないか探したけどなかった…😭アニメやる全然前でさ〜探しても全然ないから自家発電して満足したやつ…。そして書いてどこにも出さず自分で何回か読んで満足したやつ…
@lock_rock_006 アニメも漫画も全部見ちゃいましたよwなかなかそういうのないですもんね😭すごいアウェイ感が漂ってて印象に残りまくりですよw
好きな小説いつの間にか劇場アニメでやってたんか
@hotaruQ アニメの部分がハルはドラクエGeorgeはXvideosに置き換わりますw
恋は雨上がりのように、映画化か〜〜。キャストは久しぶりに実写化の中ではいいと思う。その前にアニメみとかないと
最近のアニメでロシア人美少女が出て来るのは、ロシアに対してのソフトパワー戦略の一環なのでは・・・・。ガルパンに出てたプラウダ高校のクラーラって、本当にロシア人設定なのな
@mylist2525 今のアニメは何を見るかよりも何を切るかで考えるレベルで多いからなあ
ぺごアニメ化決まったから始まるまでにプレイしたいな〜〜〜と思ってたら今夜からアニメはじまってまう
アニメグッズ買おうと思ったら600円はするでしょ？？(  ˙-˙  )金ないでしょ？(  ˙-˙  )  中学生の時は泣きそうになったよ( ¯•ω•¯ )欲しかったやつ買えないから( ¯•ω•¯ )
@Karasu0231mh ブルエン大好きです！あと、ヒロアカも大好きです！ジャンプのアニメは結構好きなの多いです！！フォロー失礼します！
何故アレをアニメ化したんだろうか
@sa_______ko_ 簡単に言うと好きなアニメのキャラの名前?かなwww
DTＶ登録したから松ステ見まくって美女と野獣とかアニメとか見まくるんや〜
【大人気アニメ】 はじめの一歩  https//t.co/ozVg7kxRXn
モヤモヤしてるしずっと心がザワザワしていて落ち着かない感じ早くやる事やってアニメ見よ
観てないけど、観てないけど！！！！！！！！小十郎様がアニメネタぶっこんでるー！！！！！！！！！いいぞいいぞいいぞ((o(´∀｀)o))((o(´∀｀)o))
ぺごアニメから見る友人「多分祐介好きなんだよね…あと黒髪だから主人公も危ない」わい「えっ？主喜多来る？」
欲しいマンガが大量発生中。途中で買うのやめて売っちゃったやつとか、ジャンプで読んでたやつとか全部単行本で欲しい。アニメもいいけどやっぱりマンガだしょ🤔
【交換】DYNAMIC CHORD ダイナー アニメガカフェ アニメガ アクスタ アクキー コースター【譲】つむぎ、朔良、UK、篠宗【求】同種 久遠            依都（コースターのみ）都内手渡し、郵送対応可… https//t.co/dlApKwrTbw
@Sylf_ どんなジャンルのアニメがいいですか?
ハクミコは今季アニメの中で二番目に良かった
天才アニメだ、、、、これ、、、、いにお、、、、さん、、、、みて、、、、、
@Miyaaari___tk 私も元はONE PIECE好きでアニメ見て知ってたから、まさか宝塚のショーで使われると思ってなくて笑っちゃったよw生で見たらかっこよかったけど🙄💕
林間合宿からのかっちゃん奪還&amp相澤先生のオールバックまでアニメで観られるのかな...えらいこっちゃ
@avogado6 こんなアニメありそう
今期のアニメはなにがオススメなのだ？
アニメみたいなヾ(*ΦωΦ)ﾉ
@kumaaaaata_ アニメあるあるだねww
アニメ楽しかったし、4月は誕生日だからな！！と思って作ってたら赤ちゃんが生まれてしまった…ばっごー家とても愛おしいからアニメに出てくるのほんと楽しみ｡ﾟ(ﾟ＾ω＾ﾟ)ﾟ｡ https//t.co/I16S5rlkr7
@yonexun 同じこと考えてようつべ漁ってました。あいねちゃんのありがと⇄大丈夫がアニメOPで聞いた印象からガラッと変わって完成度がなかなか高くてびっくりです。ユニット活動が主体になるであろうこともあってあんまり考えたくないで… https//t.co/fG18jW1f9N
今だ！ここだ！最近のℋℴℳℴです！抱かれたい〜アニメ化まじかよ&amp修正うすい最高✌三✌(‘ω’)✌三✌テンカウントどんどん続いてくれーッウサより高人氏の方がアーハーン(語彙がなく説明できない) https//t.co/N9pzRIU6r0
@4clover_lucks アニメは製品化不可なカードが多数ありますからねー！デュエモンは人通り見てたからみてるはずなのに思い出せない…
魔法少女サイト…、見るの疲れるよー。鬱アニメだよー。第1話で結構くるよー…。
いや万策尽きてるから学園ハンサムになるのは分かるなんで昔懐かしのアニメの作画になるんだ…www
アニメ放送直前ペルソナスペシャル見てるで... 本当に音楽すんばらしい
明希さんが、アニメベストの曲、たまたま明希さん作曲が多くて、さすが俺ってなるんですか？って言われて、一人で飲んでたら言ってるかもw  って言ってて、お酒こぼしながら言ってたら変なやつだわー的な流れ笑った🤣
そっかエロマンガ先生のアニメからもう1年なんだね
いやもう好きwwwwwキャラがみんな強すぎてwww魔法少女アニメで楽しく見れるの久しぶりかよ https//t.co/GCorn8JWud
今日は眠いな…朝からずっとゲームしかしてない…浮上してない時は大体アニメ見てるかゲームしてる
[定期]アニメ、ゲーム、ボカロ、J-ROCK好きな方。基本的に必ずフォロー返します(・ω・)ツイキャスとかもやりたいけれどちょっとよく分かんない(・ω・)初心者でも煙たがらずに構って下さい。フォローミー！
アニメ神野までいく説
@Hyuraxyou アニメまた始まって嬉しい限りで...!!今めっちゃヒロアカテンション上がってます！！！この夏に映画もやるし...!!ｻｲｺｵｵｫｵｵ!!!飛び石の方も凄い好きです!!あのゆっとりした感じが...！！お母さんも良い方ですし☺️
あ、ぺ5アニメ録画するの忘れた…
@io_asmo_io わかりみしかないです☺☺3部の私服見て私も（ん…？妊娠したか…？？おめでとう）とか思ってましたし、アニメのあの白い服とか完全それでした！！スパダリの環が公式で投下されるのが本当にたまらないですﾌﾌｯこれは現… https//t.co/GoGuEbiHeC
よりもいほど良いアニメを本当に久しぶりに見た。いい時間だった。
動画PickUp→ 【アニメ】七大罪 - 七つの大罪 - 伊萊恩和班 閃光彈投擲 (戒律的復活篇) - https//t.co/JBn1JqfEOL https//t.co/wz6MWGEc2G
@kazuki_miona そーだな🤔結構ジャンプとかマガジン系のバトルアニメとかは見てるからそれ以外のバトル系とか
魔法少女サイトってアニメ、ストーリーがガチでヤバい…😱
@FF14asukaultma なるほど！ 確かにあの話を途中で切られてもって感じはします。IIIのBDが出たら、全部まとめて見てみますね(^o^) ちなみにアニメの忍は坂本真綾さんですけど、初出の佰物語では平野綾さんだったので、今でもそのままそっちで聞いてみたい気もしてます。
アニメとCGの相性。ブレンパワードは今観るとすごくチープで逆におもしろいですけどね。当時は最先端だぜ、かっこいいだろ？だったんだろうけど。
P5放送楽しみ。 アニメの主人公は何股するのかなあ(ゲス顔)
ポスター欲しい…😭一番大好きなアニメ😭
花澤香菜さんの声ってなんであんなにかわいいのだろう。ずっと聴いていたい。アニメから離れられないよ。
[bot]艦これ好きな方と繋がりたいです！        他にもアニメ好きな人も是非繋がりましょー        #艦これ好きな人RT        #アニメ好きな人RT
ピアノの森がアニメ化されて、頭の中で描いていた海の演奏が聴けると思うと心が躍る。早く明日にならないかなー！
@noginoaru アニメはワンピースくらいしかちゃんと見てませんでしたが、色んなED曲めっちゃ好きだったんですよ！😭でもいつからかED自体が無くなっていました…🤦‍♂️笑
ちょっと魔法少女サイトって鬱過ぎないですかね？ほんとに心が痛くなったゾこれより鬱なアニメあるんですかね？あったら教えて下さい！なんでもしますから！(なんでもするとは言ってない)
生物の多様性って感じで、ほんとこの緩い感じと、キャラがバラツキ過ぎなのホンマ、本当にええわーｗ当時、(ヽ´ん`)←こいつら騒いでて、骸骨にまつ毛生やしたアニメうざいはらみーとかアイマス組じゃんか！とか思ってたけど(ヽ´ん… https//t.co/PQSKz4wRCD
事前予約はできてないからあれだ。アニメプレートはできないけど
クレヨンしんちゃんって基本的に楽しい可愛いアニメだけど、一旦狂ったような不思議な世界を描くとめちゃくちゃ怖くなるのってきっとギャップってやつなんだよね！
@hiroyuki3gou 新規コンテンツが生まれる場所が変わるだけなら、ただのコンテンツ消費者である僕らには影響がないかな。既存局もきっちりネット移行してくれるといいけど、追いつかなかった局は、滅んでも差し支えないかな。(… https//t.co/uiB1RAVPp4
金カムの既刊を全て読んだ。歴史もの、グルメものでとても面白かった。アシリパさんが逞しくて可愛すぎる。泥臭い感じも好きな作風だった。やはり、ハマらない訳なかった。アニメも観よう。
アニメは好きだけどあまり声優に興味が無いんだけど、これも同じで「あ、この声優あのキャラと同じだ」と認識した瞬間に意識がアニメの外に追い出されるんですよね。逆に、「え、あのキャラとあのキャラが同じ声優なの？！」って思える声優さんは尊敬する
@m5ey_SNO 春アニメなのかあれだけどさくらちゃん追いかけてる、、ぜんぜん見てないけども、、そして別垢を別垢でふぉろしたまる|´-`)ﾁﾗｯ
@oldriv30 見たよ＼(^_^)／🎵🎵アニメは好きだからね👋😃✨
アニメファンが選ぶ「女性声優人気ランキング2018」 - LINE NEWS #linenews内田真礼が入っていない…なんでや。 https//t.co/Vw2bik7LRT
ロボットアニメの戦闘シーン全然かっこいいと思わんのよね好みよね
魔法少女サイトアニメ版も良がっだ！！(；*'ω'*)
@mrkjrc https//t.co/yXQLhyBYgp3分アニメですけど、昨日から開始になりましたよ！ニコニコのURLで申し訳ないです…
アニメ3期が始まり！写真集も力いれていかなければ！！！
@keinekoko ねここさん仙台満喫ですね〰🎶楽しそう🎶そして私多分初めてChacottさんの勇利くんエロスとユリオのアガペー衣装見ました✨✨✨(今更😂)写真で見るとアニメ衣装よりもシンプルに見えますが生はキラキラで綺麗なんですかね😆💓✴いつか直接見てみたいです💕💕
アニメ化決定の位置情報ゲーム「イングレス」のキャラデザ公開 スタッフも明らかに https//t.co/INcPUtnW9d #相互フォロー #いいねした人全員フォローする #RTした人全員フォローする #アニメ好きと繋がりたい
ヒロアカ３９話。ＥＤに緑谷のお母さんと相澤先生のあの姿が！ということはアニメはあのエピソードまでやるのかな
@kana_anm 絶対面白いよね！！ついでにアニメ映像もあればリアルさも増すからお腹痛くなるぐらい笑っちゃうかも！あったあったｗｗｗそこめっちゃ笑った！！！！実際にやってるところ想像したら本当面白かった！！！あとは「あんなイケメンじゃないんで」も笑ったｗ
ェｯぺごアニメはじまったの！？（そこから）
@ayasa_ito お疲れ様でした！むっちゃ楽しかったです😊6月のライブもアニメももっと楽しみになりましたー！！
｢火垂るの墓｣を知った頃、この話を学校の図書館にあった漫画で読んだ記憶があった。絵柄はアニメの絵と異なり、60年代頃の画風の少女漫画だった。調べてみたら、りぼん69年7月号の付録の吉森みきお作の｢ほたるの墓｣だと分かった。https//t.co/LqMkXWezyS
正直アニメだけじゃここまではまらなかったしなーあのデザインの凄さや昔から好きなケロロの吉崎先生ってことで興味もったしけもフレアニメ、あそこまで持ち上げられる内容ではないでしょ面白いけど
一人でアニメ作りたいし作れるって人が増えるのは素晴らしいことだ
あっまぁアニメも見たけど
@nemunnem_chann 早いよねwアニメって言うかイベント自体のOPがまさかのイナイレシリーズをまとめたやつでイナイレのとこでウルって来て、イナGOのとこ来たらブワッて泣いたwww
Ingressアニメ化するのね
「Charlotte」とかいうアニメｗｗｗ https//t.co/EG2ZRsLbog https//t.co/7yk7OzDLG3
あぶね、P5アニメ今日からだった
三つ星カラーズ良きアニメだった
「銀河英雄伝説」が再アニメ化されたんで初回を録画して見てみた。ワタシ世代が一つ上なので名前だけしか知らんのよね。しかし、同じく録画した「宇宙戦艦ティラミス」（10分アニメ！）の後に見ると何と言うか、毛色の違いにアプアプしてまう（後者はギャグだもの～）
Lostorage conflated WIXOSSをよろしくお願いいたします女の感情アニメです（続編4クール目で第一話から3クール分の知識前提とは思いませんでしたですが、森川千夏は鈴石緑とか遠山りんとか、感情が重いキャ… https//t.co/FZlQ3NdNAx
@melon227suzuki それはたのしみです！これからアニメはどういう路線で展開していくのか見ものです！
アニメはリアタイできないし本編しんどいし、多分同志の呟き見かける程度でメンタル精一杯な予感がしている
@kamekichi_0121 そこだけ見ると人気絶対出ないよなｗｗｗ確かそうだったはず！アニメか原作かで言ってた気がするえ？まじで？？なんか左の方が悪魔的どーちゃらがありそうなイメージだったｗｗ
ペルソナ5アニメ楽しみすぎ😫😫😫😫
遂に、カットされた推しメインの話が映画に！と意気揚々と観に行ったが、都合良く虚像に使われてるしアニメのクオリティそのままで映像残念だったしでテンション下がった。
いろいろひと段落したからようやく冬アニメの最終回観ていってるけどゆるキャン視聴後の喪失感半端ない
@Liliaceae_girl へ～アニメ版はDEEN版も含め見たこと有るけど手放しにハッピーエンドってわけじゃないからそういう感じだと思ってた
縦置きディスプレイで見たら画像が縦に伸びてるｗ/ TVアニメ「ヲタクに恋は難しい」公式サイト https//t.co/JaPSlLNlOo https//t.co/Ia2zTdRNdf
@mark_test_ver 私も社畜になってからアニメとか見なくなりましたね…。みのりん出演作はハルヒの長門から喰霊の神楽までしか見てないし、今はまーくさんと同じ理由でついていってますｗ。
@Yoroinoyuusya 特撮とアニメが大好きな優しい好青年です🙌
ぺごアニメまでだらだらとじゅんさく総選挙の結果を垂れ流すだけのキャスをしようかな。。。
2018年10月放送予定のTVアニメ「イングレス」のキャラクタービジュアルが公開。アニメのメインスタッフの情報も明らかに https//t.co/QbETQ8GG6u @4GamerNewsより
@MEiMUu_ わたぬきです！学校の国語の先生が教えてくれました！アニメのキャラは誰か分からないのであってないかもしれないけど…
@rorororos_P お疲れ様です！懐かしさ溢れるセトリでしたねアニメから李衣菜PになったのでØωØver!!聴けたのはほんとに号泣ものでした…
婚期は逃しても今期のアニメは見逃さないみなさん
@sasame_yuki9 おお、忍たまって劇場版とかもあるのか！歴史長いアニメだから、劇場版も沢山あるのかな？💡ものすごく観たくなってきた笑
@mafumaro2003 花より団子だ！お家でお菓子食べながらアニメを見るんだ！笑
@shikaunknow そーなんだ！！ディズニーアニメみたことないから話も今回やっと全部知った！！！すげーーカス！！！おどろいた！！
なんか一気に土曜日深夜のアニメ見るのがなくなって土曜感ない
魔法少女サイトはAnother見てるから今のところ耐えられるけど原作の最後は鬱過ぎてアニメ化出来ないから打ち切りもしくは修正あると思う
とりあえず、ストライクウィッチーズのOVA Vol2を観て神アニメだと再認識しました
アニメの制作会社かと思いきや、実写CG、ゲームCGやってる会社ばっかりですごい
アニメも原稿も関係ない……色々感極まってるので描かずにはいられない……
【生物委員紹介13】上ノ島「一年い組上ノ島一平です！もう少しアニメでの出番が欲しいです!」竹谷「一平・・・（そっと涙を拭う）」夢前「大丈夫だよ一平!竹谷先輩だって最近になってやっと主役回があったんだ!だから一平もいつか主役もらえるよ!」上ノ島「ありがとう三治朗！僕頑張る！」
オープニング見てるだけだとなんのアニメかわかんねぇよこれw
雑談、アニメ、ゲーム、ボカロが好きな方はコメントしてね！初見さん常連さん大歓迎!モイ！Androidからキャス配信中 - / 初見さん大歓迎！ https//t.co/MwAbO4Y1jm
@chizin50 アニメに関しては忘れてそうwwえ、もう4のリアタイなん？！とかはなりそうだわww怖っっ
@I01Apa4GuyfTIVK フォロバありがとうございます！  お腐りになられていてアニメが好きで。、！ よければいろいろ語りたいです≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡c⌒っﾟДﾟ)っ ｽﾞｻｰｯ!!←
さんざ観て来たけど極めようと、アニメ版ならイケそうだし美味しんぼアニメ版全話制覇しよう。
もう少しでペルソナ5のアニメが始まる(*・ω・*)wkwk アニメが楽しみなのすごく久々だな♪
アニメキャラの名前とその声優さんの名前を一緒に覚える頭なんてボクにはない
@3gAKA6VbDYaoZZ0 また今度 アニメのお話しましょう！
@akanaiyoooo アニメやってたの？漫画なら読んでたぞ
@amayami_rumika 次回予告でアニメの一部を持ち出してくることしょっちゅうあるからどうせなら次回予告だけじゃなく全部みよ
予知しよう、君わ踊り狂って死ぬ。ヒソカ様♡♡#ハンターハンター#ハンクラさんと繋がりたい#アニメ#ハンターハンター好きさんと繋がりたい#アニメ好きさんと繋がりたい
@KAJI_staff 今日もお疲れ様でした！！3期、ヒロアカが大好きな先輩方とLINEで語りながらアニメみました！*ˊᵕˋ*LINELIVEは諸事情で見れなかったけど、梶さんの写真をデスクカバーに挟んで1年間受験頑張ります！！🌼💕
【いろいろ】つぶやくのはアニメとボカロと日常のことが大半。
？？「シンデレラガールズのアニメ良かったよね！ねっ！みんな！」
アカメがキルってアニメ4、5年前ぐらいに見たなぁー笑てことで内容忘れたんでもう一度みてくるっちゃ( ¨̮ )︎︎
中高大と文化部で周りはオタクしかいない感じだったのにオタクになれなかったのはなぜなのか。好きなアニメはあるけども声優さん追っかけたりグッズ買ったり好きなキャラクター描いたりなかったから熱中してるみんながうらやましかった。周りはas… https//t.co/cRmwb2KJWr
4/8（日）【アニメソングDelight 122】（A系）https//t.co/gzGxu7FdKr日本橋BarGuild1300-1500円＋別途1D
多分WITHで何か描き始めると思います。アニメ終わってからはまるってまじやっべー！ヒュ〜！
【定期】好きなアニメ銀魂銀魂銀魂銀魂銀魂銀魂銀魂
笠松「政宗殿、一杯いかがでござるか？」今吉「Thank   you！」黄･青「あんたらアニメ間違えてる(ッス)」https//t.co/EaB55eVOnd
@chy___100 たしかにwwwアニメでじゅん久しぶりな気がするwwwじゅんの作画無駄に良かった👍
これってアニメ化する要素あるの
され竜のアニメ見てる
最近自分がアニメを見ていると小さな子ども(ロリ)の子ばかり好きになります。現実でも子どもっぽい人が自分のタイプとして判明しました。そこで分かりました。僕はロリコンなんだと
色々カオスなアニメだから…
@ToK1_P5 いきたーい🙌🙌うへへ……まっててくれよな……!わーーありがてえ💪💪アニメも始まるしちょこちょこコスしていきたい所存😆
最近流してるアニメはね～、「異世界食堂」これは何度見てもいい。とても好き。激ハマり。「少年メイド」ちーちゃんと円のやり取りがいい、万年夫婦。「学園ベビーシッターズ」もちもちの小人たちが癒しと笑いをくれる。
ボビーアニメってそのおもちゃが世界のルールになったりするんだよね。ベイブレードとかとくにそう
なんかもうね、忙しいと受け身なことしかできないのね。といっても新しいアニメとか見る元気はないので、結末を知ってて、流し見でもいい見たことあるものしか見れない。今のところサイドMリピート。あとゲーム。
雑学：ムスカは、宮崎駿監督が初めて監督を担当したＴＶアニメ『未来少年コナン』に登場するレプカの子孫。 https//t.co/cmUoidK3pE
最初ねんどろはアニメのビジュアルを元に作るって話だったからねんどろ企画自体も止まってたんだっけ？その時のサンプル画像は零だった気がするんだがなぜ奏汰と薫……
@moti_monokuro みなさん宿題をなさっているようでしたアニメ見ろよ…（宿題後回し
今過去のアニメで一番気になってるのはワンパンマン
voyageさん　201号室の住民。通称航海さん。アニメやゲームの話題に強い。カビ完荘にブームが起きるときは大体この人のせい。それにより、鶴次郎亀仙人というマスコットが生まれたり生まれなかったり。 #カビ完荘の住民たち
@Zero12140508 結構有名やと思いますけど、私はちっちゃい頃からアニメはドラゴンボールばっか見てたんで…笑笑
銀英伝見てみようと思ってたけどもう1話終わってる……2話から録画して見てないアニメが山のように……
ああ…Fateもクソアニメもない土曜…
【画像】こわ！！うまく利用しましたね（笑）ん～似たようなものを見たことが…何かのアニメに出てた記憶が…https//t.co/oJEaPffMIP
アニメタイム始まる前にほかってこよう…
ペルソナ5のアニメみたいんですけどぉおおお
はぁ〜合宿回、じゅぴたは初めから笑顔で踊ってるんだもんなぁ〜〜〜！ヒィコラする…北斗くんがニコニコしてとーまくんの話聞いてて、ハヤトきゅんに声かけられた瞬間だけ「おや？」みたいな顔してすぐまたニコニコになってハヤトきゅんの方優しく向く描写、ほんと、アニメってすごいなぁって思う…
とうらぶとかFree!とか進撃とかいろんなアニメ見せてた子だから...嬉しいねぇ
@sakura_rink アニメグッズは分かりますわ(＞人＜)アニメとか好きやったから、色んなグッズが増えて増えて(＞人＜)今はCDが沢山です(o^^o)あれっ？あまり変わらんような(＞人＜)
@L_new_666 アニメとしては普通のやつなんだろうけどなんでSAOだけあんなに目立つのかはよくわからん（SAOは見たことないけど）
❷WiSH VOYAGE(IDOLiSH7) アニメのOP！！！私がアイナナにハマるきっかけになった曲です！！！！あの仲の良さが大好きです！！！早く最終回見たいですね～
@wanchan12l3 今日もテストが難しい娯楽誘惑断ち切れない帰ってテレビを見ていたい最近アニメが面白いとにかくテストが難しい国・数・英　が特にムズい理科と社会も平均点得意なのは体育くらい
ペルソナ５　オープニングアニメーション https//t.co/q0HPxgCNnD @YouTubeさんからアニメ前にゲームのOP見てテンションあげておいて
今期おすすめのアニメは『バイクばっかり乗ってていつになったら結婚するんですか？』です
@suzuka_song 時の流れについていけなくてびびってる………お、了解、見てみるわ〜ってか冬アニメさぁヴァイオレットエヴァーガーデン見てたよな めっちゃ話しかけたくてうずうずしてた
マギレコしながらキャスするかアニメみるか麻雀誘うか迷うなーん
進撃の巨人やってたから 速攻アニメに飛んだｗｗｗ https//t.co/mAJMY0E4cW
メガロボクスとかいうクソ面白そうなアニメ
俺は寝るぞ、、ぺごアニメは録画予約したから月曜に見るぞおやすみ
【定期】アニメ、ゲーム、漫画、BLなどが大好きです。 他サイトでオリジナル・小説書いてます。日々どうしようもない妄想で溢れてます。歌い手/実況主/アニメ/声優などからもいろいろ妄想してます  こんな者ですが良かったら仲良くして下さい！
@syotto_ うーん(｡-_-｡)アニメの女子キャラに話しかける！！(ふざけてます)
そういや深夜アニメ見るもん無くなったし見る気もねぇからこの時間に起きてんの無駄やったわw
【拡散希望】アニメ好きの人、遠慮なく絡んでね！　お話しましょ！ヽ(*´∀｀)ノ #anime
1話目だけ読み終わったんだけどアニメ版はこのたった34ページ分(しかもページごとのセリフ数もそんなに多くない)をアニメの約24分の尺にまで引き伸ばしたのか…それであの面白さか…脚本演出すごいな…
いまだにどのアニメの1話を見ても、ガルガンティア1話に受けた衝撃と感動とインパクトとワクワクを超えるものがない。それからリアルタイムでイベントや上映会を追いかけた日々は本当に本当に楽しくて、大切な想い出です。永遠に大好きです！… https//t.co/ddGXXDdDj6
【アニメ動画～無料～】甲鉄城のカバネリ　※随時更新中 - https//t.co/KW0ZfIJpH7
リアルタイムで見れなかったけれど、いい雰囲気・世界観アニメだったか https//t.co/xaa7DQuQWW
やっぱアニメか漫画であるような何でも話せる友達とかいないんだよ、夢見すぎた、もう無理、そこまで人を信用できるわけない
二年ぶりに未見のアニメ見て気分が高まってるんだ！！！！！邪魔をするでない！！！！！！！
そういえば、東京喰種reのアニメ観てないんだけどさ、前の東京喰種アニメと繋がってるの？それとも、また別な感じなの？
なんじゃこのかわいいがいっぱいのアニメは…
アニメオタクがここしばらく本屋で漫画コーナー行ってないんだよ？信じられる？最近はジャニーズCDコーナーとアイドル雑誌コーナーによく行く
アニメ見てぇ
@10s_n アニメ？
アニメ公式サイトのコラムは必見
悪魔城のアニメちゃんと設定通りの話で良いな。文句を言うなら日本語吹き替えのドラキュラの声優が若本じゃなくてアルカードの声優が置鮎じゃないこと
「アニメのストーリーが死んだ」と感じる人は、海外ドラマとフリースタイルダンジョン見て、大人向けの漫画を手に取ろう！美男美女の学級会みたいな番組はたしかに多いけど、別に自分の子でも何でもないガキなんて全部じゃがいもにしか見えないし、学級会ごときで大人の悩みは解決しないんだから
@hezel0212 すきー深夜帯アニメを見るきっかけになった作品(˘ω˘)
考えたらアニメの過去編なんだし当たり前だった
やっとバジリスク観てるアニメの消化率よ
(定期) ボカロ、アニメ好きです 気軽にフォローしてください フォロバ100%です
TVアニメ「七つの大罪 戒めの復活」2ndシーズン予告PV https//t.co/fthA3xK9Iz https//t.co/YlFp96Btg4
寮生インドア多すぎw俺「明日、遊び行こう」友達A「アニメ見るから無理」友達B「出掛けるのだるい」友達C「明日は、だらだらする日だから」休みの日ぐらい、学校の敷地の外でようぜw 暇すぎて山形の友達、誘ってくれれば俺、山形いくよ？w
こちらが私の大好きなゴールデンカムイ、略して金カムと言う漫画でございます。4/9（月）の2500からBS11でアニメが始まります。時代劇が好きな方や歴史物が好きな方は絶対にハマる作品です。今ならヤンジャン公式で100話限定で… https//t.co/m2HlJeiefg
…なんで葉月の顔アップになると90年代アニメか学園ハンサムの作画に変わるんだ？www
@_ssaekii_ アニメが大好き！！heaven'sfeel前半見に行ったし！
#ラジオ南国の夜アニメ好きなら漢那さんの奥さんと話しが合いますか？
オススメのアニメがあったら教えてください〜〜😊
ひさびさにコーティカルテみたわ赤髪ヒロインの中ではTOP5に入るわ（アニメ版は除く）
イナイレは初めてガチでハマったアニメ。豪炎寺君は初めての推し。
ペルソナ5は別にアニメが成功しようと失敗しようと特にダメージない安定感が個人的にはある。
@otsuichich 斎藤さんの牙突、かっこいいですよね！私はアニメや原作のるろ剣が大好きだったので、何となく抵抗があって、いまだに実写版見れてないです…
ワリオはシェイクじゃない?と思ったけどあれはゲームだったか6時にテレビでやってても違和感の無い綺麗なアニメ絵だった
調子が上がらないのでオ○ム心理教の愉快な布教アニメ見て元気出そう（吹いたらポア）
気軽にフォローしてください！フォロバ100%です！アニメ好きと関わりたいです！ https//t.co/qzrrVaGgnm
アニメ[中二病でも恋がしたい！]元中二病の勇太と現中二病の遊六花が出会い、周囲を巻き込みながら展開していく学園ラブコメディ。https//t.co/eIMRXeWCBn
『ピアノの森』、NHKでアニメ化するらしい。失礼ながら今更感あるなと思ってしまったが、調べたら完結したのは2015年と結構最近なのね。実写映画版やってたのが10年くらい前だから、もっと前に完結してるのかと思ってた。https//t.co/ZJfLpKdZVN
【SAOFB キリトモード開始！アニメイベントもあってなんか落ち着くわｗ】ソードアート・オンライン ーフェイタル・バレットー 【ゲーム実況 #28】 - https//t.co/kxQJAi5XYm https//t.co/TKK4Xlsgwq
あ～、瀬尾先生…アニメのBD特典でやらかしてるからなぁ。案外そっちも嫌いではないかと。マガジンも勇気在るなぁ、昔からか。 エロいのに泣ける!?『風夏』最終回とともに掲載された“過激すぎる袋とじ”に絶賛の声 https//t.co/odkwIDDKSe #スマートニュース
@5mizo_taku9 どうぞどうぞ！！ありがとうございます😂✨連続ツイート待ってます！今日結果が出て、Indigo Tomato当たりました😂琢矢くんに早く会いに行きたいです🙏アニメ座は行けないのですが、明日の最終日も応援しています(๑•̀ •́)و✧
1曲目やアニメ曲はもはや王道という感じがある
むふー🖤二人とも寝かしつけを父ちゃんがしてくれるとのことで、一階でのんびりタイム＼(^o^)／アニメ観るぞ！！！
どうせおいらのいる場所はレイトン教授のアニメが放送されない特異点だから仕方ないもんねーっ！！！
アニメがスタートするからその辺も考慮してツイートはするけど、基本ゲームはもう発売から時間経ってるのでふせったー使ってネタバレツイはするのでそこだけ自衛よろしく頼みますアニメの気になる点とかねたぶん話してしまうからミュートなりなんなりしてね
【ジャンプ】ブラクロは良くも悪くも話がどんどん進むテンポの良さが売りなのにアニメのテンポ悪すぎ https//t.co/Lr7fapiB37 https//t.co/3EDumqejcb
気持ちがあるから魅せられるのさ。被害者にも加害者にもなる。怪異にもなる。【アニメ】猫物語黒(忍野メメ)
ほんとにクールの変わり目でアニメフラストレーションすぎてつらい
なんで私ティンダーでマッチしたアニメ好きの女の子に二言目に銀英伝勧めてるんだろう
魔法少女 俺 、最近で一番面白いアニメな気がする
ヒロアカのオープニングUVERという時点で神いや、歌がUVERのアニメは全部神なんだわかりやすい
アニメ見て思うけど、異世界では音声では話が通じるのに、文字になると全くわからないというのが多いよね。
【ジャンプ】ブラクロは良くも悪くも話がどんどん進むテンポの良さが売りなのにアニメのテンポ悪すぎ https//t.co/A8bsbX1zhV https//t.co/NVCgaUFYhX
ねじさんでクソアニメのアレやってもらいました。ありがとうございます。感無量。 https//t.co/uHyFNEoiTA
なんとなく録画されてたアニメ見てたらレズアニメだった
初めてのアニメがひぐらしな私に死角は無かった……すべてに死ねる……
Ingressのアニメって水着回あるんすか？
@Moetama_DD @yuki_sumeragi たぶん、アニメ枠が流れ星、トラプリとかに替わると思うで
@ryamaji マジすか。アニメも時間あったら見てみます
アニメ見る時間がなくなるなーゲームする時間がなくなるなーあぁー
春アニメ何個か見た。メガロボクスいいね！！！楽しみ！でもなんで解像度低いんだろ？　銀英伝も期待できそう。
セトリメモすんの忘れた。YPTスタートのメッセージ〆からのアンコールVast worldでアニメの曲もちびちびって感じ。あと予想してたtulipはあったし、ハイファイもあった。
1話完結のアニメだから一挙放送でも気にせず見てくれ！
Post Edited 【エロアニメ】輪姦媚薬中毒 前編　お嬢様女子高生が全校生徒1428人に輪姦されるｗ https//t.co/KmsDVe7XjA
家帰ったら枠とるかアニメみるかまようーーーーーー
おしおしP5アニメ追えるのうれぴい動くモナが楽しみすぎるゲームでも動いてるけどね！
ステのむつごはアニメのむつごとはまた別物なんだけど、ちゃんとむつごな感じがしてやっぱり役者さんがすげーなと…
12年前とかさアニメとか特に興味ない時期だから声優さんのラジオなんて全く知らなかったんだよね。
@wasabi_uec2018 きみ可愛いね、いくつなの？どこ住み？スカイプとかラインとかやってる？身長は？好きなアニメある？お肌は白いほう？髪の毛はどんくらいの長さ？無駄毛とかちゃんと処理してる？唇の写メとかある？寝るときはパジャマ派？スウェット派？ってか女？男？
おとさんはプロ野球選手！メジャー2ndシーズン放送開始😆アニメ大好き
風評被害者・ピングースイス発祥のペンギンの男の子が主人公のクレイアニメで、日本含め世界各国で人気を誇る。のだが2017年1月より、漂白剤兄貴によりピングーを中年ホモビで吹き替えた「ケツデカピングー」とその二次創作が発達して風評被害に。ちなみに現在はほぼ管理者削除されている。
【定期•拡散希望】アニメ、声優、ゲーム、コスプレ好きな人 @fr_fr_utpr フォローよろしくお願いします(*^o^*)*うたプリ、カーニヴァル、テニプリ、進撃、Free!、黒バス、薄桜鬼、ディアラバ etc*
アニメ楽しみ☆ @AbemaTV で視聴中 https//t.co/JcC8CRBUi4 #ペルソナ特番 #アベマTV2周年 https//t.co/qV2UTJqJAt
はいふりさん、劇場版やる金があるならアニメをもっと面白くしろや
@FUJI_ANIMESONG アニメは見たことないですけど、作品名は知ってます！
ぺよんアニメに親を殺されたような過去を持っているのでぺごプレイ前に見てしまうのはあれな感じがしているけどいいアニメになるといいですね……
あしたはシブゲキでアニメ座です。6日ぶりのたかのくん御姿拝見。今年入ってからやや摂取過多かもしれない
ええ。『maschra～堕天した獣の慟哭～』ーストーリー・作画共に今期最高峰のアクションアニメよ。毎週木曜日の夕方にやっているから、ぜひとも見て頂戴
今週見るアニメ無かったから学園都市アスタリスク一気に見てたけど3期やってくれないかなぁ・・・
懐かしいのソロ曲があるしアニメの曲もあるしデレステの曲も盛り上ってるし最高のセトリ選び方でしたあすの曲は多分変わりますのでプロデューサーのみんな、一緒楽しみましょう https//t.co/oI785Nfd7s
dアニメストアで見れる？見てくる
［定期］【拡散希望】ファルコム/ガンダム/遊戯王/シュタゲ/他ゲーム全般/アニメ全般/ニコニコ動画/実況動画などについて語り合える方、僧でない方も気軽にフォローしあいませんか
ハイキュー名場面 https//t.co/D1dw1KQ2kA #ハイキュー #ハイキュー名場面 #アニメ
ただいまーで、今日の成果！見事全てアニメ画*\(^o^)/*3/5の確率な筈なのに引けたの安吾さんだけ！*\(^o^)/**\(^o^)/*………先週の引きに戻してくれ_(    」∠)_ https//t.co/8kv3MAKEtk
見てもいないアニメや興味のないゲームの著作権に関わる受け身の法務などおもしろいものではないよ。
まちなかに和服とかウエスタン服とかゴスロリとかパンクファッションとかアニメ衣装とか被り物とか溢れれば、楽しくて良いのになとずっと願ってる。
@UtauOtorisama んじゃ手料理でもてなすわwいつもより倍のおかず品数増やすわww全部鳥料理なww今治市って焼き鳥名産なんやで！爆笑パワフルボイス！って最近言われて嬉しい！でも、何でかパワーパフガールズ思い出すw緑の子好… https//t.co/o664WtRohc
なぜ未だにヤンキー漫画がTVアニメ化NGなのか別にそういうわけじゃないのかよくわからないけど、東卍ならSFものでもあるしアニメ化いける気がする いってくれ
今日は大好きだった。未だに大好きなHEROアニメのヲタ活 大満喫してきた♪グッズやドール。アニメも映画も終わってもコラボダイニングカフェで、集まって話が出来るなんて「凄い」「嬉しい」としか言いようがなくて！
TVアニメ『キラッとプリ☆チャン』第1話あらすじ・先行場面カット到着！桃山みらいと萌黄えもは、なりゆきでプリ☆チャンデビューすることになってしまい…… | アニメイトタイムズ https//t.co/zWUZ4kjp8Y
ひぐらし開始8分で閉じたなんかアニメみるきぶんじゃない
やっと今期クールのアニメ見始めましたよ。しかし、いつもより見る本数は減らそうと考えてるのでよろすくね
@teokun711 曲すでに感動😭アニメ見てるよ〜曲楽しみ〜✌️✌️✌️
店長「そういえばあっきーのLINEの一言ってどーゆー意味？」俺「あるアニメが関係してるんですー」…口が裂けてもポプテピピックの名前は出さない方が良さそう😇 https//t.co/WUF5tQxDI2
紘汰、「仮面ライダー」ではないにしろ漫画とかアニメとかでヒーローの概念は獲得していると思うし変身願望と変身ポーズの練習とか見ても「ヒーロー」に憧れてるんだろうなくらいの感じはある
【拡散希望】けいおん、AB、はがない、まよちき、偽物語、ゆるゆり、ハイスクールD×D、フェイト、アイマス、ましろ、ワーキング、ローキューブ、キルミーベイベー、とらどら、学園黙示録、とかいろんなアニメ見てます。アニメ好きな人はフォローしてね＾＾　リプくれれば、即効リフォしにいくよ。
#みなさんのイナズマイレブンとの出会いを教えてください某実況者さんの実況を見て半田くんに心を奪われてからゲームもアニメも見ました半田くんにもっと出番をください
https//t.co/6qlUeL6ES2 #銀魂 #gintama #アニメ
アニメの知識が知りたいなら、qmaの筐体に座っているおじさんに聞いてみよう！
@gilgadia 最近またキン肉マンのアニメみだしたけど、新章読んでからのオリンピック編なかなかグッとくる。
冬のソナタは、誰でも知っているであろうこの韓流ドラマの代表作。監督はユン・ソクホ、主演はペ・ヨンジュンで、2002年に大韓民国のKBS2で放送され、近年ではテレビアニメにもなりました。#冬のソナタ#韓流ドラマhttps//t.co/GnfvX8ft5H
いざアニメ
明日は残りのソロ曲としんげき1期の曲とアニメ曲デレステ曲でまた期待が高まる
日本のアニメや漫画のキャラクターの眉毛が、"細く""短い"眉毛が標準化したのいつから？#誰か教えて #漫画好きと繋がりたい #アニメジャパン
@mrinworld アニメじゃなく男装ですよ、クオリティ低いですよ(´･ω･`)
これ初めて見た時はいよいよサッカーやめたなってガチで思ったな このアニメ
@DkNeDdN @kaname_ohsaka それは原作です・・・？？？アニメ？？？
物と言えどもゲームとアニメの話しか出来ねえな…
届いたぁぁぁぁ！！よりもい推しの皆様には大変申し訳ないが、冬アニメではこっちがワイ的には推しなんです。#ヴァイオレット・エヴァーガーデン https//t.co/mVixljJShj
@ginn02 まぁアニメの世界観ならありえる話や（）銀さんは幻覚だった…？つまり銀さんのバンドリのアカウントも幻覚…！
こみっくがーるずのアニメ、原作とはかなり雰囲気違うけど笑いのツボはきちんと抑えてたし、これはこれでアリだな。
沖縄の現状に思い寄せ アニメ巨匠・高畑勲監督の“遺言” https//t.co/bVjDblGQ1g #日刊ゲンダイDIGITAL
映画･本･アニメとかって瞬間風速大事やんね
ぐーる新アニメ始まったやつ録画してて、親も好きだから一緒に見てたんだけどやっぱいいなぁ
待って青い花ショックってアニメ化してたのダメでしょ
MooNsのジャケ写みてまたアニメとか曲きいたらまた再熱してもうた♡♡♡王茶利暉まじ可愛い(´˘`＊) https//t.co/p45Ym9IFQn
abemaがもうちょいアニメ網羅してたら迷いなくプレミアム払うけど
見たいけど今日のアニメ見てないゾ・。・
@LifeCounterX 無知な俺が直球で質問しよう…委員長って誰？なにかのアニメのキャラ？純粋にきになる
他人のために涙流せん人間だけどアニメ見て簡単に泣いてまう
今日ペルソナ5アニメ始まる……みんな見てくれな……
@shinashimania 僕は前のも録画しただけで、いまだに観ていません(&gt_&lt)マンガもアニメも好きなのにf(^_^
ヒロアカは明日夜、ゆっくり一人で楽しむあとなんかDVDも借りてこようかなオススメあったら教えて欲しいですアニメでも洋画でも！
@naora_pkg アニオリとは思えないクオリティだよね～…最後まで最高のアニメなのでよろしくデルドロくんとハマーくんほんといいコンビなんや～～最近本誌の方でハマーくんがめっちゃくそかっこいい回があったから布教したい…
きららアニメ視聴ワイ「ほっこり」男キャラ「ヌッ！」わい「いやあぁなんで男がいるのぉお！」   わんこーる速報！https//t.co/YY9oZpuEL0 https//t.co/cn8b5NKQGx
@mamoyuki0 うーーん、すき！ペルソナ4はアニメもゲームもやったけど陽介必ずメインメンバーにするほどすこ…相棒って呼ばれたい…
銀英伝の小説と旧作アニメと新作アニメを比較して楽しみたい。でも円盤買う金はないけど。
@fixedstar0 wwがんばります👍私最初電気くんが好きだったんですけど見てたらみんな可愛いしかっこいいですよね〜！前のアニメのときは無性に梅雨ちゃんかわいぃって癒されてました☺️
@suzu815kagepuro このアニメで風邪の日にお風呂に入るのは良くないみたいな話をずっと覚えてました(突然すみませぬ)
これが昔「子供向けアニメ」として放送されていたとか... https//t.co/TvG8vSBCuO
やはり疲れが相当だったのか、帰宅直ぐに3時間ほど落ちてました。(^◇^) 今季のアニメは個人的にかなり楽しみな顔ぶれ。さらにサンテレビでシティーハンター、KBS京都でビバップの再放送が始まるし消化できるか心配。(^_^)
@goodluck_noa ちっちゃい頃ニャッキっていう幼児向けアニメ見てた
@KyomKyom_11 エンディングの種類があったりしたら良かったんやが…でもあの尺どうアニメにおさめるんだろうなぁ？
アニメ「イングレス」本田雄が手がけたキャラクタービジュアル公開 https//t.co/Tyz8YUsAxa [コミックナタリー] https//t.co/9bbkU70mk1
行ってみたい世界のビーチ【ギリシャ　ナヴァイオビーチ】アニメ」「紅の豚」の海岸シーンはここがモデル。　https//t.co/YObMXOJZEm
またクソアニメかもしれないけど観に行こうwところで主題歌はTrySailさんですかね？？？（ここ大事）
【定期】現在視聴アニメタイトルⅤ(新規編)（続き）citrus -シトラス-、スロウスタート、銀の墓守り 第2期、一人之下 the outcast 羅天大醮篇、ダーリン・イン・ザ・フランキス、Fate/EXTRA Last Encore　以上２２本！！
@issei_baka アニメが始まれば増えるじゃろうな…というかなにげに珍しいやつらを見つけたな儂は
@eka_tigi アニメのガストンはもうほんのちょっとだけマイルドかもしれにいけどめちゃくちゃカスだよ～～～♡
加瀬さん劇場アニメ化はじめてしった……………………
今やってるアニメでみてるの再放送のシティーハンターやぞ
【定期】好きなものニコ動/ニコ生/YouTube/FPS/漫画/アニメ/ゲーム/AVA/メ/BF3/BF4/BFH/BF1/PUBG//PSO2/ツムツム
仕事にかける思い素敵で尊敬できる。みんなが楽しめるエンターテイメントをいつも全力で頑張って提供してくれてるんだと感じて、今一層アニメやキャラやそれを演じてくれている声優を深く愛そうと思いました。 https//t.co/D4G6NDUtPf
【定期】2015年4月8日からテレビ東京でアニメ銀魂の放送が始まるネ！良い子のみんなはテレビの前で酢昆布でも食べて待ってるヨロシ！
虫とかは別に平気だし害虫駆除とか、余裕ゲーだけど!!!!!!!!!!!!!!!!アニメ見れないじゃん!?えっ断りたい
７０話まで読んだ。アニメ見られないなんて冗談でしょ、杉元…
ナナシスっていつになったらアニメ化するの
好 きな人には申し訳無いのですが、今回のOPとEDも微妙だなぁ…アニメシリーズの2期以降はスポンサーの意向が強いから仕方ないのかもしれないが……UVERちょっと期待したんだけどなぁOPは2期前半、EDは1期が1番あってる気がして好 き
デビルズラインのアニメもそろそろやるんだっけか………はよ見たいのにぃ……
ペゴー！アニメ楽しみ
南鎌倉高校女子自転車部アニメ化決定！放送局と放送時間は？ http//www.深夜アニメ.net/1562.html
アニメ「イングレス」本田雄が手がけたキャラクタービジュアル公開 https//t.co/vfj8KP5B0F https//t.co/EPB3NLy0dk
アニメ（漫画、ゲーム）見てるからオタクなんじゃない、好きなアニメ（漫画、ゲーム）があるからオタクなんだ・・・○○みてないとオタクじゃ.. https//t.co/xg3lCXJe0G「【オタクあるある】「『ラブライブ!』『R… https//t.co/uAAfYQAMFh
@mkuaoi 今初めてメジャーセカンドがアニメ化されてるのに気付いたしね苦笑
別に10連引いてもいいんだけどイベ走る気ないから特攻貰っても意味ないしかと言ってアニメ衣装引くのもなんとなく気が引けるしうぬぬぬ
残業のしすぎでアニメ見るのサボってたわ、、、ヒナまつりみよ
アニメはよ貴利名回放送して(早い)
bot犬、猫、鳥、トキちゃんは可愛いんだよ、アニメ、（チノは神）アライさん大好き
アニメ待機 https//t.co/OPfND1cTcH
ええぇ今日ペルソナ5アニメ！？
@kanomaru0 アニメ見てる時の注意事項みたいだ…(・∀・)
アニメなんかで泣いちゃうやつおる？？
春アニメは、よりもい（再）に期待だけど（笑）、思った以上にメガロボクスが面白くって。あとキャプ翼。
@_Narcissust これはアニメね‼︎‼︎‼︎いっぱいちゅーするらしい
@Sae09Lapis 昔オタク初期萌えアニメや！見て癒されようと思って見た作品が最終兵器彼女で(΄◉◞౪◟◉｀)こんな顔になりました
仕事終わったーー！帰ってアニメ見て夜更かしして明日は夜からだから満喫するぞ私の夜！
とにかくバスを止めなきゃ。　［アニメ］
10話が一番泣いたんだけど、他にも全体的にどっかで見たことある話が多いアニメだった印象。
イングレスのアニメ、監督さんが新世紀いんぱくつ。の方だ！！
アニメで1番好きなエンディングかもしれない
本日！24時半からペルソナ5アニメだよ(*´ω｀*)！ぜひ！みて！！お願いします！！ハマったら私と併せしましょう(迫真 https//t.co/JG9khoEvWv
オタクはオタクでも働き初めてからのアニメには弱い
昔、こんなとんでもない野球アニメがあった事なんて知らないだろう🤣アパッチ野球軍 OP 【ｽﾃﾚｵ】 https//t.co/3ftAMYhXrk @YouTubeより
新歓のVJ用のアニメも作んなきゃじゃん…
アニナナはアイドルアニメの割にはライブシーン偏重しないで全体でまとめてくるからいいんだよな
ウッッッッッッもうアニメ曲聴けないと思ってたからCIオリメン嬉しすぎた
明日の午前10時から新アニメ始まるので誰か朝起こしてください(´・ω・｀)
@bokete_hot お子様向けアニメが(；ﾞﾟ'ωﾟ')
#キュウソネコカミ、今夜2405～NHK『シブヤノオト』出演🎉✨本日放送スタートNHK Eテレ アニメ『メジャーセカンド』オープニングテーマ「越えていけ」披露🐭4/25発売、MVも公開しましたよ🐭お見逃しなく🐭 #キュウソ… https//t.co/LD4aAz9cHS
なんだって！？ピアノの森のアニメが始まる…めちゃくちゃ嬉しいじゃないか。(LIFE録画見てました)#モーニング購読を止めた理由
P5序盤で放置して全然クリア出来てないのにアニメ始まっちゃうどうしたらいいのドラえも～～～ん！
@maaya_atsuo あ、分かりますよ！！僕男子ですけど声優好きいないんですよ…大体アニメファンで…なんでか…女の子方がチヤホヤされるやん？wwあとはまあやちゃんの歌が原曲キーで歌えるから！
@K2_MC11S エグい絵面あるんで漫画は読めなかったけど（娘のがうちにあるw）、アニメは見たよ(*^_^*)アニメの方が少し絵柄がマイルド(*´艸｀*)陶酔した演技も良いしなかなか面白かったよ。いろんなコスプレやるんだねぇ。服を作るのも大変そう。
@harui_21 本当ですか！！！今まで巨乳キャラ多いアニメは見てなかったんですけど、思った以上に可愛くてめっちゃ気になったので見てみますーー😭😭💕💕💕
『おそ松さん』に『亜人』ーーヒットメーカーの代表対談で見えた、日本アニメの強みと課題（リアルサウンド） - Yahoo!ニュース https//t.co/wc9ONRpJnd @YahooNewsTopics
天こなアニメのオープニングエンディング好きだったなーって思って聞いてみたらとても馬林な曲だったことに気付いてしまってですね……
今日からP5アニメ放送だよ
だから元々曲なのを無理にアニメとか本にすんなって俺は30年前から
ペルソナ５アニメを観ろ
はいふりもサーヴァンプもアニメ1クールしか無いの⁉嘘でしょ⁉
魔法少女サイトアニメか…
めったにアニメとか見ないんだけどはまった。今更すぎゆ
@AZUREUS_noki 周りの人にどれだけ変な事言われようと見続けたアニメってプリパラくらいしかない気がする。。。アニメ1話放送時から見てた訳じゃないけど、かなりハマってとても楽しかった。プリパラは永遠に不滅なり
@jinkowen 興味を持って頂いて幸いです。このゲーム一言で言えば「ツイッターをまるごとオフラインゲームとしてパッケージングしました」って代物です。先行でVITA版、直近でアニメも始まりますのでお手隙なら是非。https//t.co/nmKHDMCgLC
原作・アニメが終わると途端に放置する奴があまりにも多すぎて嘆かわしい事だよ。旬の作品に乗っかってちやほやされたいのは分かるが無責任にも程があるだろ。 人気作・話題作に蝙蝠し続けるならCC垢にするなり、潔く垢を消したらどうかね？
@ume_ringo96 だよね、にじみんはアニメでも歌うから現役歌手が声優した方がしっくりくるんだね是非収録してほしい〜！管理人みんな好きだから管理人グッズ出るの待ってる😭
春アニメにハイスクールD×Dの４期もあるんだよな………絶対見るんだけど、今こんなドラゴンとか龍って言葉聞く度に『エッ長幸くん！？』ってなってる状態なのにおっぱいドラゴンのアニメ見て大丈夫か私………思春期真っ盛りの男子中学生並にエロ… https//t.co/0Wab2Swfkf
新アニメの前情報ほぼ入れず…いや、目視して確認はしたはずなんだけど…まるで覚えてない…作品多すぎで追いきれない…
ジャンル問わず何でも３ＤＣＧアニメにしますので、お気軽にお問い合わせしてください！当社HPは https//t.co/xoIp95TuJ3
え、PAworksのアニメだったの
たくあんまん、むっちゃ面白いな。自作アニメの時代が来てる。もっと小道具増えないかなｗとりあえず、1億倍のバイキンはヤバイｗhttps//t.co/v6D7utXbuP
renka______yのグッズ垢です！迷子のグッズの交換、譲渡をしています。出品は過去ツイをご覧ください。検索からも歓迎です。進撃の巨人/黒子のバスケ/ジャンプ/アニメ/アニメグッズ/譲渡/グッズ交換/ガチャ/一番くじ/2次元
@T_hoshizora_T 昔からアニメは見んかったなあ…例外がごちうさとRDGと神様のメモ帳。
ドラえもんが帯番組アニメだった時代ってそんなに長くないからなあ。2年くらいだっけ?ハットリくんも同じ形式で放送してた記憶
[超最新ダジャレ集]　 兄： 兄だけにアニメ好き
自分の死際に見る走馬燈はこんな映像でおねげいします(´･ω･`)【MAD】これが日本のロボットアニメだ！Japanese robot animations! https//t.co/KdXYEFkBbw @YouTubeさんから
【東方】咲夜さんの乳首ワイヤー責め、母乳、スパンキング、異種姦【3Dエロアニメ】 https//t.co/crNKyugdZC
エスカノール杉田さんの声聞いて興奮したwww杉田さんは銀さんが強すぎてどのキャラでも銀さん思い浮かぶwwwネトフリのおかげで放送追いついたし👌◎前から気になってたけど組員さんにも勧められてどハマりったね〜😎！アニメと漫画と… https//t.co/kmBUUJEBKG
@ba_nanawww あれは２クールアニメだから、一旦終わったよー！　次は夏か秋にやるはず。
@aitojunk100 わざわざ調べてまでしてもらってなんかスイマセン… ありがとうございます😊もはや懐かしアニメですね
バディファ、今度のアニメはオールスターか～
5 アニメ「イングレス」本田雄が手がけたキャラクタービジュアル公開（コミックナタリー） https//t.co/fZJWtcCAOG 30 https//t.co/EapGsiReld
アイナナ15話の環の作画がほんと別の意味でやばかった…ゲームのストーリーもそうだけどほんとアイナナってアイドルアニメ界の革命児なんじゃないかと思うわ…（語彙力）
僕のヒーローアカデミアって見てるけど、あんな個性があったらいいな～って思ってしまう・・・絶対にありえないけど、あってほしい・・・#アニメ #僕のヒーローアカデミア #個性 #フォロバ
アニメに出てきた鯖は欲しくなるくらいには単純
@cakeeatnikoniko 誰が誰か分かんないところからスパイアニメとしては視聴者への企みなのかもしれないと思った｢誰が誰かわかんない！わかりにくい！｣｢計画通り｣って感じ
@yu_n90 私も〜🌸なんか今期色々アニメ見たいのあって嬉しい😆鬼灯以外にソードアートオンライン境界のRinneピアノの森美男高校地球防衛軍アドベンチャータイム魔法少女 俺これに子供のアニメ入るからいっぱい！… https//t.co/RQktjqxFNy
2曲目ミツボシ…これや…コレが見たかったんや…号泣…密室事件キター‼︎小梅ちゃん秋丼スカート脚がぁ…私色ギフト小梅ちゃん歌ったヤバイッ‼︎泣いた…初曲もアニメ曲もデレステも網羅してセトリが完璧しかも明日のセトリも期待出来る最高のLIVEでした‼︎‼︎
遊戯王のときもイナイレのときも思ったけど、ああいう独特の世界観を持ったボビーアニメではネタアニメとして見る人と、世界観を受け入れてただのアニメとして見る人がいて、話が合わなくなっちゃう時があるよね…
@R18_H_S_ ん〜…ゆい意外と知らないアニメ多い…
@GOROman 海外ではイラストレーターのみならずアニメ関係もpatronとかクリエイター支援系サイトでそういうのやってますね。
Ingressがアニメになるのかー
アニメ見よう
これで自分達の戦車がすぐにわかるようになった！（アニメ版）
アニメ全然観ない俺にオススメのアニメ教えて【おすすめちゃんねる】https//t.co/HbML9yOKtf
アニメキャラ最後まで描いたのイゼッタぶりだ
アニメが6月下旬で12話だから6月下旬か？という記事見て2クールなら意味なくないですか、て叫びたくなったしあの長さで12話無理がある
@wealthAimer1 アニメ観てるよー！年甲斐もなく、アニメ大好きなのでＯｏ(´ｰ｀)キャラデザ田中将賀さんだから観てる！あの花もここさけも君の名はも見たぞ|д꒪ͧ)…そうだよね！間違えられちゃうよね(；´Д`)誰かさんにヾ(･ω･`)ﾉ
TVアニメ「オーバーロードⅡ」オフィシャルサイト https//t.co/nstuZI7ZD8 #オーバーロード
@hal_otoge 申し訳ないが鬱アニメはNG
今年はお遊戯色々考えないとだし、アニメ曲そろそろ使おうかな〜？
アニメ海外翻訳アンテナ  【海外の反応】ヒナまつり　１話 https//t.co/O3uemb8wZN https//t.co/HlVubVVbfP
5年…＞RT前情報を全く仕入れずに1話を見てラストで「ほわあああああ！」と叫んだあの日から5年…。いつか必ずあの続編がアニメになると信じてます。
アニメ前話残しててよかった
@9ba_co ファンクラブって言っても月更新なので一月だけって入ってやめるのも簡単なので是非……huluみたいな感覚です……日曜日は熱いです！！ついでに土曜の朝は適合率、感覚共有な小学生が未知の存在と戦うシンカリオンなるアニメ… https//t.co/2FmdohelKu
友達からコープスパーティーっていうアニメおすすめされたから見てくる
アニメ海外翻訳アンテナ  【海外の反応】ヒナまつり　１話 https//t.co/LuGP3MpcfI https//t.co/jzNlRLwBYm
@mauge_prpr 緊張するけどほとんど知り合いだからなんとかなるかなって←アニメ再現できる…今回はダンスも頑張るよ…！洋ナシ体型おこ…。春菜ちゃんみたいなスタイルに憧れる…！ステージ衣装も着たいから頑張る！
@kaya5over その名前だけで泣けた。あのアニメはほんと辛い。
@konton4 よかったねー！寝坊しちゃダメだよ！アニメ曲初期曲オンパレだからポンコツネーションオレサファとかあとエバモアとかもやりそー。。焼肉も最高でアイマスも最高だからそれは神じゃん！！！！！
@okuiikuo スマホ以外は割と原作忠実だから、真似する子供がいるから夜中なのかもw原作は中学生編まではマジ名作だから是非是非。アニメ懐かし過ぎて胸熱だった…
#歴代推しを9人集めたら好みがわかる ゲゲゲの鬼太郎（5期）写楽保介名探偵コナン（初期アニメ）ポピィ六道骸黒コノハ兵部京介ペロ天才マン
♛生息地♛@okayu_cha コスプレしたりする人✩アニメとか漫画のおはなし多め☽ ⋆゜@matoi_blossom アイドルごっこする人*❀٭ライブ活動とかやります(❁˙ ˘ ˙❁)
アニメでコンビニ誇桜見てしまったらン"ッッッてなって死ぬ自信ある
@33chop わーい！ｗTLの方皆さんかなり読んでるみたいだし、アニメ見れたら見てみて面白そうだったら買いますｗ
ダイナミックコードのアニメは振り切れてて逆に良かったですね～、もうキャラだけ借りた別作品だからねあれは
あのアニメ。
なんだったんだよあのアニメは！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
#本名を隠して仲良しフォロワー10人発表フォロワーさんがやってたからやる！1，お知らせの人2，ファイトの人3，ファーの人4，クラッカーの人5，いちごの人6，ハートの人7，アニメの人8，ゴリラの人9，ハートの人… https//t.co/THJ8Fy9TfS
アクエリオンやらマクロスやら河森作品をごちゃ混ぜしたようなアニメですね
デレのアニメ曲聴くと10thとか3rd思い出して泣きそうになるんだよな〜〜
最近、アニメに疎くなったよな。。
【定期︰Ver.IV】この中に好きなアニメある方はぜひRTやいいねを！！斉木楠雄のΨ難ヨルムンガンドデスノート風夏残響のテロルBLACK LAGOONPSYCHO-PASSReCREATORS#RTした人全員フォローする#いいねした人全員フォローする
ヒロアカ、アニメどうだったの！？私…一気に見たい派だから我慢してるんだけど…見ちゃおうかなぁ😣オープニング気になるし…かっちゃん♥️
@nochikoMK わ、わかります…！のちこさんの文章読むだけで涙が出そうになります…😭本当に早く合流した時の彼の心からの笑顔が見たいです😭😭そして今泉くんの救われた顔も…！青八木くんの純太に向けたあの笑顔もアニメで見れるのが楽しみですね😂
@minami_matsui 私もミーニャと話したーい！ミーニャ！さっき咳止め飲んだから楽になってまだ鼻水が出てる(´・ω・｀)それは置いといて！最近ミーニャおすすめアニメとかってあるぅ？
シンカリオンヤバイ…結月ゆかりが1年以上かかったパーカーやジャージをアニメ放映開始1クールで行ってる…これが金の力…
【定期】個人的に好きな恋愛アニメ1凪のあすから2耳をすませば3中二病でも恋がしたい4とらドラ5未確認で進行形6時をかける少女7赤髪の白雪姫#好きなアニメあったらRT#RTいいねした人全員フォローする
アニメ化決定の位置情報ゲーム「イングレス」のキャラデザ公開 スタッフも明らかに #アニメ https//t.co/Rl0dBs2YJ7
@negi_kirin 死ぬほどわかる大学以降アニメを通してみることが何故かできなくなってしまった
@GemeRPGmusic え！！あれアニメ化したんですか！
@asaiem519 そういえばナギ誕もありますよね…今はアニメもやったしそんなに間を空けてる場合じゃないよ〜！いろいろすっ飛ばしてはやく4部のハッピーエンドが見たいってのが正直なところです😢
深夜アニメ感...
アニメIngressの主役のマコトさんが慎さんにしかみえないんですがどうしたらｗ
@Luckysukebe23 @yuyu_k1k120 ぜひともに。まだ全部は読んでないんだけど、正直アニメでどこまでやれるかなー？感はある。
【定期】僕と仲良くしてくれる人募集してます！アニメ・ゲーム・ボカロなんでもござれ！
昔みたいに週10本ぐらいアニメみたいな
アポアニメやってたときより断然アヴィケブロンせんせのイラスト流れてきてハッピーな気持ちになる……☺️
WANDS、ZARD、DEEN……何のアニメが好きかバレる
ハクメイとミコチ1話から良いアニメだと分かるな…
アニメスタッフ一同 #おそ松さん https//t.co/4GkjXZAcut
1話で切ったアニメあるわ… @AbemaTV で視聴中 https//t.co/7uHsuMLuEx #ペルソナ特番 #アベマTV2周年 https//t.co/EiLGHlwfTU
【定期】艦これの提督さんと交流したく作った艦これ垢です！艦これやってる方は是非相互フォローお願いします(*^^*)艦これメインですが、アニメや他のゲームなどの事を呟くこともあります
TVアニメ『イングレス』メインスタッフを公開しました。 https//t.co/ZqCXc1I3Ce #IngressAnime https//t.co/KJRrHK928H
ということで、今期アニメのレビューおわり。#宇宙よりも遠い場所 #DEVILMANcrybaby #ヴァイオレット・エヴァーガーデンこの3つはぜひ見ることをお勧めしておく。
アニオタを絵に描いたようなおじさんになっちゃったからね｡アニメは好きだけど今は見てる場合じゃないので見ない｡本当は萌アニメとかクソ大好きだったりする｡でもらき☆すた系は無理なんだわ｡女たちがイチャイチャしてるの見るの嫌い｡ゆるゆりも嫌い
アニメ座ハイブリッドって何！？アニメキャラの格好したおじさんばっかりだしなんかよくわかんないな…とかクソ失礼なことを思いながら見に行ったんだけどほんとうにメッチャ面白かった…
私が赤毛のアンを心の底から愛していることは友達ならみんな知ってることと思いますが、アニメは少し観てやめたんだよな…。アンを都合よく美化することもなく貶めることもなく(悪い例：小公女セーラ)良いアニメだとはわかってるんだけどつまりあれだ、アンがよく喋るのが同類嫌悪であかんかった。
@bakabondo96 本当に…wwドキドキし過ぎてwwwお互い、無事にアニメ完走出来るよう、気を付けて(??)いきましょうww
2部1章で先生にハマった方には是非ともApocrypha原作を見て欲しい、そしてもしそんな時間がないならせめてアニメ、むしろ公式サイトのコラムだけでも、と思っています
ほんとに今更か！って感じなんだけどジョカゲ放送2周年おめでとうございます！！🎉🎉🎉アニメ第2期とかめっちゃ待ってるんですよ https//t.co/8mXhBlKanQ
スレイヤーズトライガン攻殻機動隊私の中のアニメ三強です( ∩՞ټ՞∩)  #peing #質問箱 https//t.co/CM5B1xTO2P https//t.co/Ba8O05tOVv
アニメ化決定の位置情報ゲーム「イングレス」のキャラデザ公開 スタッフも明らかに https//t.co/6IinNi4Hsk
ハーレム系のアニメも面白いけど、｢はんだくん｣｢斉木楠雄のサイ難｣みたいな感じのアニメを見るとなんか新鮮で面白い！！！#はんだくん#斉木楠雄のサイ難#アニメ好きと繋がりたい
昔やってたアニメの神EDだけど知ってる人いる？ https//t.co/KDJvNe06qc
コックカワサキ「死んだんじゃないのぉ〜☆」このアニメ本当に子供向けだったのか
#銀魂 #gintama #アニメhttps//t.co/1IrysU8Uk0
眠たいけど今日は中島ヨシキのアニメ見るんやー！
wixossってそんなにバズってるイメージないけどアニメはたぶん3作目だし劇場版もやってるし、リアルのカードが売れてたりするのかな
いま、アニメ浸りつつすべてを放棄して酒呑みながらアイス食ってる。美味しい。幸せ。
OPもEDもアニメも良かった◎吾郎の話じゃなくて残念だけど。這い上がる系キュウソ好き👍🏻👍🏻わかってんだよとか泣ける、めちゃ好き！！ https//t.co/aaUoknCPVY
金木くんと琲世くんは同じ花村さんなのね、それより瓜江さんは界人くんなんだ！なんか、アニメ見るたび声優さんばっか気にしちゃう。
アニメ「はねバド！」女子バドミントン部キャストに三村ゆうな＆小原好美コミックナタリー
勇者シリーズのような古い作品を見ている人は最近のアニメはあんまり見てないと思っているな若人よ？ジャンプ系とロボ系は好みが合わない？くくく、、、若いのう。 &gtRT
【アニメ動画～無料～】マクロスΔ（デルタ）　※随時更新中 - NAVER まとめ https//t.co/ngCsgWraNL
メジャー2アニメがはじまった！弟が録画してくれてて、きゃっほい！私のトシくんが！！キモいトシくん(←超褒め言葉)が見れる！！わくわくトシくんの奴隷っぷりがたまらないのが、メジャー2デス←間違った知識茂野の息子に会い… https//t.co/HbrNSaEcct
「メルヘン・メドヘン フェスタ」で上しゃまのアーサーさんがシュークリーム食べてる挿絵かわいかったし、アニメのラスト2話で加隈さんのアガーテと決着つけるなり何なりするの楽しみ #agson
昔はゲームでもアニメでも東京だけのイベントは交通費高いしそうそう何度も行くのは難しいなってずーーーーーっと思ってた。でもそんなん海外に比べたらマシやった・・💧
@zerospeed999 ぜろさんとはアニメの趣味あわないんで！！！（笑
アニメ楽しみ
アニメ化決定の位置情報ゲーム「イングレス」のキャラデザ公開 スタッフも明らかに https//t.co/gY6TPjr35s
舟を編むのアニメやっと見てるっていう～これ見てるとちょっと辞書ほしくなるんだよなぁ...( ˘ω˘ )
ヘボットもある意味そうなんだよなこっちはアニメがやべーやつだったから良かったけど
ていうかたぶんというか確実に完全にアニナナのレギュラー放送終わってロスになってる……他のアニメ録る気力が限りなくゼロに近い…………
＜ノラガミARAGOTO＞OPテーマ  THE ORAL CIGARETTES「狂乱 Hey Kids!!」MusicVideo https//t.co/7PM74LXRQK @YouTubeより新しく好きな曲を開拓してしま… https//t.co/qAo1brmM0h
いいアニメだった
フジテレビの新アニメ枠“+Ultra”にて『イングレス』のTVアニメが10月放映決定！　 https//t.co/YTE7vMP4kw#Ingress
ギターやりたいラノベ読みたいアニメ観たいぬいぐるみ愛でたいハングル書きたい課題やりたくない。と、たくさんやりたいことがあって困る今日この頃
【カラフル】感動の小説を待望のアニメ映画化！「僕」は一度死んだはずだが、天使に「抽選にあたりました！」と言われ、生まれ変わり「小林真」という中学生としてもう一度人生をやり直すチャンスを与えられる。 https//t.co/gowHSgYBAF
@syuidashaito 石田彰さんのは二種類聞けると思う。ただアニメ本編の中だからちょっとめんどいかも。
TVアニメ『キラッとプリ☆チャン』第1話あらすじ・先行場面カット到着！桃山みらいと萌黄えもは、なりゆきでプリ☆チャンデビューすることになってしまい…… | アニメイトタイムズ https//t.co/WbaLkjgoOxお姉ちゃんをイカせるときの指の形
くだみみの猫って漫画アニメ化したら優樹とけーけーさん好きそ(イメージ)
定期Free!ハイキュー!!うたの☆プリンスさまっ♪境界の彼方テニスの王子様妖狐×僕SS07GOHSTBROTHER CONFRICT鬼灯の冷徹黒子のバスケ黒執事好きなアニメあればrtrtした人フォローさせていただきます！
P5アニメ楽しみ。
しゅごキャラアニメ見てたのにほとんど記憶無い…悲しい。レンタルしよう
@42GAktpIFttsjn2 アニメ好きお兄さんさんは誰推しですか？
イングレス アニメ、キャラクター原案本田雄氏ときた
@k_t_0402 下の階に住んでます( ･´ｰ･｀)ﾄﾞﾔｧなんで私の部屋事情知ってるんですか、、確かに私の部屋はアニメグッズやその箱、包装してあった紙とかゴチャゴチャになってて隣の部屋(妹)から苦情きました(´・ω・)σ)・ω・`)
アニメのデクは雄みが強いから好き #heroaca_a
ペルソナ5アニメ待機組 @AbemaTV で視聴中 https//t.co/QIPVcEXcR2 #ペルソナ特番 #アベマTV2周年 https//t.co/X4FRtOm38W
ぺごプレイしたいのでアニメは見んぞ……
二週間ぶり？にデッドアップル観てきました。飽き性だから、内容知ってるやつとか同じアニメを何回も観るってのが昔から苦手なのに、デッドアップルは何回観ても観る度にいろんなことに気付けて、さながら舞台通ってるみたいな気持ちで通ってるんですけど、こんな通えるの文ストだけだよ。すごい。
@nijiniji0417 本当に教科書に載ってもいいくらい"アニメ"はいろんな事を教えてくれる(´ー｀*)ｳﾝｳﾝ
私はどっちか言うと、ゲームヲタだからとあるアニメの話されて「常識ですよ〜！」って言われても分からんかった。阿部寛や佐藤浩市も知らないアニヲタに「常識ですよ〜」と言われた_(_^_)_ https//t.co/g05o3BDTEt
2018年10月放送予定のTVアニメ「イングレス」のキャラクタービジュアルが公開。アニメのメインスタッフの情報も明らかに 　フジテレビは本日（2018年4月7  https//t.co/fdikzftaej
暖かくなってくるとアニメイベントとか喰種イベントとか発生しまくるのうれしいけど、ほんとそのために貯金しとかないと
アニメ見ながら外国語の勉強できますね！！！
きららアニメ視聴ワイ「ほっこり」男キャラ「ヌッ！」ワイ「いやあああなんで男がいるのぉぉおお！！」 https//t.co/zel1Syvfe8：MAG速
趣味垢作りました〜・アニメ、マンガ(うまるちゃん、ごちうさ、NEW GAME！、このすばなど…)・ゲーム(Fate、ドラクエ、バンドリなど…)・音楽(ボカロ、アニソン、関ジャニなど…)趣味合う人ぜひ繋がりたいです…… https//t.co/8Dqf0UvjWX
芸能関係うとすぎて、ゲーム・アニメの特番に出てる芸人さんやアイドルさんが誰なのか全然わからなくてもうしわけない
@hackyuyuto0118 アニメの話ね
今期アニメ楽しみなのはガンゲイルか
その期間内に一回だけパタリロがやってて、たまたま見つけてなんとなく録画して。原作もアニメも知らなかったからあまりすぐ見る気もなかったんだけど3月20日に体調を崩して翌日動けなくて、でも寝てるだけなのも勿体ないので録画消化しようと思… https//t.co/ec57KvHoRR
【ニコ生視聴中】「ハクメイとミコチ」全12話一挙放送 https//t.co/gRtsaAx4lX #hakumikoみてー！是非見てー！暮らすを見るアニメだよ私これ大好き
@totoro_symphoXV 確かに…それもそうですな。せめてオリジナル曲ＣＤ化と今までのイベントのどれかをアニメ化辺りはしてもいいとは思いますな…あとは錬金術師辺りの実装。大まかにここら辺はやって欲しいですよね(* • ω • )
魔法少女サイトのアニメ見て口ぽかんなった。鬱アニメっぽいだろうと予想はしてたのでまどマギ系かな？思ったらひぐらし系でしたわ…これからもっとエグくなってくのか…？完走出来るかな…。あと中尾さんの声であのサイトの顔出てきたら怖すぎる…！夢出るわ！！
ごちうさ、癒やし大好き😍こころぴょんぴょん🎶コンビニを巡ってそろえるのも大変だけどすごい楽しい‼️#usapre30 #ごちうさ #可愛い #アニメ #コンビニ https//t.co/maomVrXONX
ヒロアカ3期はワンフォーオール編まで確実にやるはずなので、つまり、ついにギャングオルカが…サカマタさんが動いて喋るってことですから！もう本当にね、オーマガクラスタにも夢を見せてくれるアニメヒロアカが大好きです…うんオーマガも実質アニメ化してるね #heroaca_a
秋葉原ってなぜかカレーの激戦区なんだってテレビでやってた。知らなかった…秋葉原はアニメやゲーム関連だけかと思ってたから見る目がちょっと変わったわw
【エロアニメ】 可愛い美少年を公衆トイレに連れ込んで素股やフェラチオで包茎少年チンポにおねショタイタズラする爆乳ギャル https//t.co/040fIbUVUf https//t.co/1W7YSs6lH8
好きなアニメあったらRT ゴールデンタイムちはやふるあの花プリキュアげんしけん化物語男子高校生の日常ココロコネクトログホライズンさばげぶAMNESIA絶園FREE#RTした人全員フォローする#ふぁぼした人全員フォローする
#4月なのでフォロワーさんに自己紹介しようぜベースは広告会社のデザイナー/クリエイティブディレクターです。守秘義務でほとんどの仕事が紹介できないのですが見せれるやつを何点か12.カフェのアートディレクション3.WEBアニメ… https//t.co/pVAUtD98GM
どっちもナレーターだから単価は普通にアニメより高いっしょ
@tq_clw クソアニメにしていこうぜ💪新宿じゃないのかぁ……頻繁に会いすぎててむしろカップルまであるこん10日夜池袋いない？
【拡散希望】ギター/YUI/アニメ/ニコ動/福岡/よつばと/今期[偽物語/brave10/未来日記/あの夏/男子高校生/パパ聞き/ちはや/いぬぼく/モーレツ/テルマエ/ハイDD/キルミー/ブラロク/ゼロF/エリア/シャナ/シンフォギア]当てはまる人フォローよろしくです
ぺー太のブログです ↓ https//t.co/KJzzQPB7Xr ツイッターに書ききれないことをブログに書いているから暇つぶし程度にみにきてね  フィギュアレビュー 日記 などを書いてる  レアものを紹介してたり…  #アニメ　#ゲーム　#ブログ　#ホビー　#R6S
ぼちぼちFGOやってぼちぼちツキウタのアニメみてぼちぼちあんスタイベ走ってる あんスわんこは合宿のせいでロスがあって無理かも
意識高い後輩がいるのでアニメすらみえない塗らねえよ、なんで「HATO先輩も塗りますよね？！」って前提で話してんだよあんたはいいけど私明日始発だからね
@jttakamizawa 突然のリプオブジイヤーありがとうございます！俺もぱにぽには常に頭の中で再生してるレヴェルで大好きなアニメでございます！一条さん最高ですよね！破天荒かつ冷静、そして可愛い。なんとまあ非のつけどころのないかわいさです…✨
NewGameアニメ観る前は結構侮っていたけど、今じゃ４コマ漫画でトップ3に入るくらい好きになった
@yesterday__wc やっぱりそうなりますよねー！実際に自分で物語を見ていきたい欲が強いので、ちょっとアニメはスルーする方針で行こうかと思います…
@G_ukina この世の大秘宝を投げ飛ばすだけのアニメ
ぺごのアニメ今日からやんけ！！！
アニメ観ちゃったのにまだ緊張してしまう
グラゼニのアニメ1話放送終了というツイートが流れてきて、チェック漏らしたかと思ったらスカパーのみなのかこれ
@nooookodelta 私アニメも見てましたし原作読破しました…笑まろんちゃんは抱きしめるとシトラスの香りがするんやろ？
マンガのアニメ化で原作者ってどれくらい制作に関わるのだろう？
アニメ楽しみ @AbemaTV で視聴中 https//t.co/hMg2DQt0FN #ペルソナ特番 #アベマTV2周年 https//t.co/0R2my4w11r
アニメ待機！！ @AbemaTV で視聴中 https//t.co/VApJuFdppr #ペルソナ特番 #アベマTV2周年 https//t.co/ZfzbVccqe4
@Amwls2_sjak 自分が知ってることを行動に起こしてみてください。視点を変えてみるとよさそうです。知恵が湧くには映画やアニメ、ミュージカルなどイメージをふくらませるものに触れてみてください。重要な変化のタイミングが来てい… https//t.co/VGxcHc67Mb
ヒントはジャンプアニメです
@t1218_tomoya遊んでてすごい楽しい！！アニメの話とかむっちゃ楽しいし、3年生になってもたのしくやろうね！！
このアニメやっぱ最高【ニコ生視聴中】「ハクメイとミコチ」全12話一挙放送 https//t.co/ZsxBpbBYP3 #hakumiko
22時TOP ゲーム (30) 実況プレイ動画 (18) VOICEROID実況プレイ (10) アニメ (10) 歌ってみた (8) ゆっくり実況プレイ (7) 2018年春アニメ (6) MikuMikuDance (6) バーチャルYouTuber (5) 初音ミク (…
@teokun711 朝のアニメでキスシーンなんてあるんや！！とゆう驚きwwww
Charlotte、良かった！久しぶりにアニメで泣きそうになった😭
ここ２週間ほど見られずにいたアニメを順次見て行っているところですが、ダーリン・イン・ザ・フランキスはまだ残っている… #花ラジ
よく魔法少女サイトをアニメ化したな
私は修学旅行とか毎回姉と弟に個別にお土産買ってたし弟からも(東京行ったのにアニメグッズを)貰ってたしそんな感じの仲だよ
えふしぶっちゃけアニメより舞台の方が好き…
周りにヤンキーorジャンキーしかいなくて、アニメやゲーム漫画の話を出来る人間がつい最近まで周りにいなくて、とても寂しく感じていた小学生の頃に見た定番のCCさくらと、夕方からのスクライドで目覚めた。どうでもいいね
晋也「消灯？え～深夜アニメ見ようかと思ってたのにぃ…」
@ahobaka 食えないアニメーターがdlsiteに流れ込んでエロアニメが大量にって事には不思議とならんすよね。
アニメなのに浜松ナンバー見た瞬間死ねって言っちゃった
The Girls Are Alright!(TVサイズ)《アニメカラオケ》 ♪ saya 597075 #_キョクナビ
失ったものばかり数えるな！無いものはない！確認せい！ お前にまだ残っておるものはなんじゃ！ #恋愛 名言人生  アニメ
@diotheworldwry1 早速ありがとうございます！アニメ本当に楽しみですね😂たくさんお話しできれば嬉しいです！よろしくお願いいたします！
@7nosemi ありがとうございます…元々杉田さん好きなんですが今期よく見たら脇で沢山出まくっていてどうしたものかまったく…みたいな…古川さん新規アニメがいないとやる気がでないってのもありますがｗ
@poifur 胸糞アニメ見たくないけど見るとしゅきぃ。。ってなるから困る
アニメの中で君嘘と同率で1番泣いた。プラメモはほんとに見た方がいいんだけど暇だからとかゆー俺みたいなテキトーな理由では見ないでほしい。後で後悔するから、ホントに見終わって1週間くらい精神状態なんかおかしかったもん(笑)ラストが… https//t.co/v7N0YxMSMH
アニメ「ニンジャスレイヤー」声優に森川智之ら、キャストはドラマCDから続投 https//t.co/TmbjFCQ3Y7 https//t.co/tylIvZLGTM
アニメ名言-君はこの先何度も転ぶでも　その度に立ち上がる強さも君は持っているんだよ。ドラえもん
今期のアニメも早速録り忘れあってoh…ってなる
人が怖い→アニメみる→尊みあふれる→通販する→very nice!
本垢まったくアニメ界隈じゃない人と絡んでるからこっちの垢と繋がってる感がない
今期最強アニメは魔法少女サイトです
こみっくがーるず視聴なうやばいとてつもない萌えアニメですわ。
アニメの味っ子また見たいからプライムに来てくれませんかね
【はいふり】m9(；゜Д゜)つ＜謎ネズミの正体はサラッと終わらせて、艦同士のドンパチメインで作って欲しいな。　待っててよかったああ！　アニメ「ハイスクール・フリート」新劇場アニメの制作が決定！ - ねとらぼ… https//t.co/sHgm92PUSU
ぺるご予約した！アニメ！
そういえば最近アニメ見てねえな
#piecefulworld 『VISITORS.』ver1.8 https//t.co/kyNxLZHH7N #パペットアニメ #コマ撮り #kawaii #animation #ミニチュア #ジオラマ #アニメ https//t.co/JjVqlMrnCx
【定期】この時間以降、浮上していない場合は、別垢でアニメ実況とかしているかもです！！
アニメ多田くんは恋をしない。この時点でもう作品が良いの決まったもんだろ。実際1話まじ良かった。 https//t.co/FXvqioMpP7
@moon_rn0630 ちょっと待ってジ、ジャイ子！？って戸惑ったわ😂😂さくらは声優そのままなんだけ、セラムンも原作ではなく昔のアニメを映像を少し綺麗にするくらいで全然いい、、、
唯一 お金かけたアニメのグッズが 終わりのセラフな気がする、しかも１個漫画は全巻集めた、小説も全巻、でもアニメグッズとなると 家の金銭状況上無理なんだよなぁ…お小遣いもらったことない（バイトはね、しようと思ってしてない、家の状況上( ¯•ω•¯ )(言い訳)
@shoki0llkk 秋アニメの消化で忙しいからあんまり観てないけど多田くんは恋をしない、宇宙戦艦ティラミスは面白かった。漫画読んで面白かったのはちおちゃんの通学路、魔法少女サイト、ゴールデンカムイ、オタ恋あたりでオススメしとく
2018年10月放送予定のTVアニメ「イングレス」のキャラクタービジュアルが公開。アニメのメインスタッフの ... https//t.co/CABfGLgJUi
( ˘ω˘ ) 津嘉山さんのイゴールはアニメで聞けるんでしょうか
アニメ化決定の位置情報ゲーム「イングレス」のキャラデザ公開 スタッフも明らかに https//t.co/P4HNkFItaW
オタクじゃないから今期アニメなにやってるのかわからない
アニメ『イングレス』キャラクタービジュアル世界初公開 AR技術で舞台あいさつ実施 https//t.co/qSYPtNi2lT
七つの大罪次週からOPスカイピースになるけどそれ目当てで見る人まじで1期から見ないと後悔するぞ最後だけみて面白いアニメなんてないんだからなぁぁぁあ！！！ って言いたい。笑あ、なんならこの際だからみんなアニオタになr(
ペルソナ5アニメ見るぞ
【趣味bot】ボウリング、漫画、ゲーム、アニメ、星空観察、LoV3、カラオケ、雪印コーヒー、みかど、ルカさん、翠恋、はるちんこ、華夜、食べる、寝る、(´◉౪◉`)
アニメ文法に慣れた視聴者なら勝手に｢ここであったすごい何か｣を台詞から脳内保管して感動してくれるだろうけど作品内で演出することから逃げて外的要因に感動を委ねる怠惰な作品あたしゃ嫌いだよ
@GPZ_akn 他のアニメを発掘する
@rion013185 うち的には鬼太郎より女房をアニメ化して冴えカノみたいな作画で尊死したい。
@Honey_yuuri_W 少女漫画好きなら長いけど全30巻で最近完結した君に届けおすすめです！映画化もアニメ化もしましたよ〜
@YPT_mikunyanP ユニット曲は固定でソロだけ変えるパターンか、今日露骨にアニメ曲あったきがするんでがらりと変えられるかの二択ですね…
【定期】はがない/青エク/なのは/未来日記/あの花/ef/俺妹/ハヤテ/CCサクラ/神メモ/ゴシック/ゼロ使/セキレイ/東方/ボカロ基本アニメ好きです。気の合う方フォロー待ってます
今日は早く寝て明日勉強しよ！訳明日アニメ観まくろ
ほそやん今期のアニメめっちゃ出てる…
@kuroiotoko3429 いいのは知ってるぞ😏(ドヤ顔)ただ声優さん目当てでアニメ見ることが少ない(アニメ自体そんなに見てないw)からね
ここ１年くらい思ってたんだけど、僕って人の影響受けやすいみたいです歌い手さんもボカロもアニメもハニワも友達が好きで知った人ですでも、影響受けてよかったな～本当にありがとう(*´-`)
おしでの曲、みんなジャンルRockになってるのに、one sideだけアニメになってて、one sideの疎外感(  ◜௰◝  )（笑）
原作だと梓さん、昔(大尉回)は今回のアニメくらい髪が長かったけど、平次の告白回(ポアロで事件起きた回)では短くなっていたね。長いと可愛いし、短いと大人っぽい。
音楽聴いてたり怜さん見てたり本読んだりアニメとかドラマ見てる時間が幸せ
アニメ待機 @AbemaTV で視聴中 https//t.co/cbqEU891U2 #ペルソナ特番 #アベマTV2周年 https//t.co/rG6mkVWlPf
@nozinozibanmon あーー！わかるわ聞いたことある！あれ鬱アニメやったんwwそうか…なかなか面白そうやな…のじろん鬱系すきすきマンなの意外すぎて草
自分で言うのはあれだけどアニメ界隈の人にも陰キャそうって言われたからな 末期だよ
アニメの映像のイメージ強かったけど、アニソンじゃない時のノムのVJもめちゃかっこいい…
けびえすさん毎度ながらよくわからないタイミングでだいぶ前のアニメ流してくださるんだけれども不定期不意打ちみたいなスタンスで観るのが大変だったりする
アニメ絶対喜多川がじゃがりこ食べてるシーン入れてくれよな
こういうのであげられるのほぼ見てないからアニメおたくとは名乗れません
前期のアニメでおすすめあったら教えてください！
【生放送】ゆっき親衛隊ｇｄｇｄ　アニメ＆声優ニュース雑談枠〖242回目〗 を開始しました。 https//t.co/wecAz67IZI #lv312314477
@RIKU_ACE01C アニメですか？？先々週くらいからテレビ放送終わってもていま鬼太郎やっとう😢うちもドラゴンボール好きやったのに🧟‍♂️
深夜帯は地域によっては放送してないって当たり前の事が理解されにくいのは違法動画サイトとインターネットの普及によるとこがあると思ってる。だからと言って夕方アニメならわかるってわけでもないけどさ。
@konukopet せめて、夏休みの朝早い時間のアニメ再放送を復活させたらだいぶ違うかもしれないですよ(=ﾟωﾟ)ﾉ
【定期】ＡＫＢヲタですｗｗ　アニメも好きなので主にエヴァ/ガンダム(００)/頭文字Ｄ/グレンラガンなどがすきです。ｐｓ３もやっててＭＷ３/exvsなどが好きでやってます。ニコ生もやっているのでよかったらコミュ参加、放送に来てください(ＡＫＢ雑談メイン)http//com.nic
ヒロアカ18巻発売されてたの今日知ってアニメ始まる前に車飛ばして買ってきたんだけどあの、焦凍くんが、あの焦凍くんが、かなり、その、微笑んでたんですが、えっと、私は死ぬ…？
朝、アニメを寝ながら見ていたとは思えないほど荒れているベッドの上…教科書参考書その他諸々ってもう要らないよね…断捨離は下手
東京喰種reのアニメが始まったから話置いてかれないように原作一気に読んだんだけどトーカちゃんとセックスした場面しか記憶に残ってない
アニメ消化したからSideMファースト見るぞ
となりのヤンジャンで金カム1～100話まで無料で読めるという太っ腹な企画をやっているので読んできたよー。アニメ化記念。
今季のアニメがたまり始めたので消化せねば。
イングレス：キャラビジュアル公開　話題の位置情報ゲーがテレビアニメに https//t.co/XTq3rsbXqZ https//t.co/adLJHNHs9l
家のテレビ壊れたアニメの予約できてるのにとってくれない最悪
ゲームていうかテレビも幼稚園入る前頃見てただけで弟がアニメ観始めた小4位までは観てなかった
@tamayoshi1995 （ブチャラティというキャラがちょっと気になってるんですけど、5部ですかね？？4部とか……一応名称ありますよね？？最近アニメ化されたものでしょうか？？ジョジョリオンも7部続きで最初読んでたんですけど、脱落してしまいました。7部はすごく好きです！！）
今アニメになっても男子がたくさん出るアニメたくさんあるし新規を得て昔みたいなブームになるのは難しいかなって思った…反応してるの昔の知ってる人ばかりだもんな〜。
曲とアニメ両方思い出したら怒りと悲しみに任せてMAD作るまである。
@crmlxxmlk__ あ、アニメ派でした…？笑
上品爆乳美女と楽園で…。彼氏目線で、抱き寄せたい華奢なウエスト、零れる揺れる大玉バスト、まっ白な柔肌に迫ります。アニメやコミックのヒロインそのままの彼女と甘い時間をお過ごしください。#杉原杏璃… https//t.co/OgV9qpFIuI
「販売促進のためのアニメだったが、作中においてカブトボーグをインスタントラーメンの中に入れたり、カブトボーグの山を『ゴミの山だ！』と言ったり、『カブトボーグの時代は終わった！』というセリフがあるなど、販売促進の常識を逸脱している」wwwwwwまじやめてwwwwww
デビルズライン今日からか〜(AT-X組)ここ最近のは読めてないけど実は原作読んでて、アニメ楽しみにしてたんだよねー。
子供向けっぽい絵柄の癖になかなか残酷だったり、中学生の癖に背負ってるものが重すぎる人が多かったり･･･深いアニメよね～イナイレ https//t.co/ZfGtqWoJvm
アニメ好き僕にフォローくださいねよろしくお願いいたします。
お風呂済ませて深夜アニメに備えねば
なんとなく手が進まない周期的なものってあると思うんだけど今まさにそれでついぼけっとしてしまう…締め切りが迫ってなければ諦めて遊ぶし実際ゲームしちゃったけど残念ながら締め切りは迫ってるんだよね！ぺごアニメまでがんばろ
ゲームもアニメも楽しみ。副島さん…ありがとうございます。 @AbemaTV で視聴中 https//t.co/nrYARHJBtA #ペルソナ特番 #アベマTV2周年 https//t.co/COy08CRdir
というか字幕ついててくっそありがたかった…アニメによって字幕つくつかないの理由あるのです…？
2018.05.04（金） 1400～ 【仲良しの秘訣♡】共通の趣味《映画、漫画、アニメetc好き》男女集合パーティー https//t.co/JydvtSMTqu
@Re75978607 りょ、両方見てる…けどどっちもいいアニメやぁ( ˙꒳​˙  )
@kazamidori_01 なんと！アニメのオープニングですと！すばらしい始まりｗ
アニメ　『雨上がりの虹』先行GIFカットhttps//t.co/jWAy5p9XGP
【ＢＯＴ】#好きなものあったらRT#ゲーム好きと繋がりたい#アニメ好きと繋がりたい#RTした人で気になる人フォローするアニメ・ゲームの話ならどこからでも絡んでくださいな♪ラブライブ！／デレマス／チュウニズム／マイマイ／モンハン／パズドラ／マイクラ／
5D's見たくて配信サイト探しまくったけど無いな〜 とりあえずdアニメにリクエスト送った
U-NEXTアニメめっちゃあっていい…けど月額2000円は無理
ぺご頑張ってみよう…今までアニメを始めは見てても途中から視聴やめたりしてるから…
アイスタはほんとに女児アニメか？！と疑うほど百合豚おじさんを喜ばせる展開が多くて百合豚おじさんの生きる糧だったんですけど作品を通して夢を教えてくれるとっても素敵な作品だったので女児アニメで良かった・・・全女児に履修して欲しい・・・
アニメ塗りに挑戦する！！！！！！
前のアニメが20世紀末で戦国コレクション23話が6年前なので今回のアニメで初めて銀英伝触れるって人の方が多いかも知れない
【自動】自転車とアニメとスバルが好きな18歳、学生です
今期なろうアニメないっぽい？
ぺごアニメ終わる前に本編終わらせられっかな…今幼女が幼女になって12月24日
@888888880UE 今アマプラに劇場版上がってる！！アニメのあとの話やった🙆
わたしの周りあんまアニメネタ通じないからなあ
アニメロ先行じゃないけどHP先行で400レベルは普通なのか………？そして割と気になる見え方ﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝまあ現地にいれるだけ充分いいんだけどね！！
そういや来週から社長のせがれが来るってことで今日喋ってたんだけとアニメもエロゲも語れるやべーやつだった...
アニメタイムまでマッチ擦ります((o(^∇^)o))
ぺごアニメは見なければならぬ……。
@wwwyunowww お！合ってた？良かった！！アニメは任せて！(？)
@toiro213tbn アニメってどのシリーズやるんです？ゼロ？
アニメ 歌い手 ボカロ好きさんと繋がりたい♡【定期】
【定期】只今蒼井翔太のグッズ(ブロマイド缶バッチ等)を回収しています。値段にもより、全て回収することはできません｡ご了承くださいまた、その他(アニメ声優)のジャンルでも可です｡
【今季視聴中新アニメ2】冴えない彼女の育てかた♭恋愛暴君ソード・オラトリアsin七つの大罪ひなこのーと進撃の巨人レクリエイターズエロマンガ先生つぐもも僧侶視聴してる人募集中#RTした人全員フォローする#フォローした人全員フォローする
RTそんな日の深夜にまた声帯が福山潤の現代社会に反逆しちゃう主人公が活躍するピカレスクロマンなアニメが始まるなんて素敵な偶然
アニメ関連垢を作りました！フォローよろしくお願いします( ˇωˇ )☞@ tanutaro_kisoここはキャス･イラストなどの趣味垢にします( ˇωˇ )っていう定期です( ˇωˇ )
１４８　次のＴＶアニメ『ジョジョの奇妙な冒険』の登場人物と、声を演じた声優の正しい組み合わせを選びなさいジョナサン・ジョースター---興津和幸ディオ・ブランドー---子安武人スピードワゴン---上田燿司ツェペリ---塩屋翼
@585858585858pro 女児アニメは見続けられんのや…
アニメでも映画でも近くに詳しい人がいるとハマらないの多分これのせいだ
ヒナまつりアニメ化してるの！？？えっ今日！？
京アニって新しいアニメやる度に作画綺麗になってってほんとに凄いしヴァイオレットは作画綺麗って言葉じゃ収まりきらない
定期〕好きなアニメあったらRTRTした人全員フォローするてーきゅう おじさんとマシュマロ おそ松さん タイガーアンドバニー ワンパンマン 坂本ですが わたしがモテないのはどう考えてもお前らが悪い‼︎ やはり俺の青春ラブコメはまちがっている
@yoroi_mogura ライディですか！かわいいですよね！無印アニメに出てきたの以外だと、ゲッターロボG、ゲッターロボ號、ガイキングLOD、ボルテスV、コン・バトラーV、ダイモス、グロイザーX、ライディーン、ゴーバリアン、ギンガイザー、マシーンブラスター、Xボンバーっすかね
@disney_aoi1 アニメはコナンしか見てないんですけど、毎年この時期はコナン１色になります。初日が楽しみです～。ディズニーも35周年だし、シーにはダッフィー達のSS ぬいぐるみ買いにいきたいです(*^_^*)
@sabaneco818 わたしアニメ関係しかまだ知らないからとりあえず近々ＣＤ借りてこようかなw
アニメスタンプ作成企画始動！！！興味がある方は固定ツイートに是非ﾘﾌﾟしてね
ハガレン、アニメも面白いね
@1827dorayakilov アニメとかそういうの以外の趣味は？？🤔
『ガンダム』シリーズの「サンライズ」から新たに放たれた新機軸ロボットアニメ「バディ・コンプレックス」がアプリになったよ！アニメの世界観の中を体験できるので完全にハマってます(^^ゞ！Androidでの無料DLはコチラ⇒https//t.co/x4rI4OGyTM
君たち委員長で疲弊してるけどあと１時間半後にはダリフラから始まる春の新アニメタイムだぞ
発売日 2018-04-10 アニメ BD/DVD一覧 Tad the Lost Explorer &amp the Secret of King Midas [DVD] [Import] https//t.co/bEHtxDB2Fw https//t.co/6dZO8k0gep
@dewachang ネトフリだとガンダム配信してませんですしねー…じゃあ仕方ないので空いた時間でワシおすすめのアニメを観るという奴やりましょう！(謎理論
【TVアニメ アイドルマスター SideM マイクロファイバーミニタオル】新規描き下ろしイラスト使用！縦200x横200mm 予約＿https//t.co/cu92Z6ZwT0【画】https//t.co/hfCtrKfzBU
コンプレックスイマージュをアニメひぐらしの曲と紹介したあの人のこと僕はまだ恨んでるからな！(心が狭い
どろろアニメ化するのかｗ
小説、アニメ化圧倒的なバトルシーンとスピード感、のめり込むように進む展開に目が離せない起承転結がしっかりした話で1話ごとに物語の印象が変わるコメディでありながらシリアス、そしてミステリアスな刀語は西尾維新先生にしか書けない作… https//t.co/JtCHqcxgvg
2018/04/07 2225〜2230サンテレビ[新]ありすorありす(第1話)#ありすorありす#アニメ #suntv&ltアニメアプリのアニマネ&gt https//t.co/CJ4Tb2XcYm
@ARISA_Bambi あ、すみません💦右側の女の子が原作では序盤に敵側のスパイとして出てきて寝返るキャラなのですが、アニメでは今まで全く出てきていなかったので…！物語の中盤でいきなりチラッと写ったのでびっくりしちゃいました！！(&gt_&lt)
アンチと言うほどではないかもしれないけどアニメ版に強い不快感を覚えていた原作ファンは居た
エッチなアニメ動画はお好きですか？やっぱり興奮しますよね♪魅力的なサイトを紹介しています。一度見に来てくださいね(^^)スマホ専用だから気兼ねなく見られる♪　https//t.co/2sSmrmPs3z https//t.co/IQeMMGNbS0 6
ReLIFE(アニメ)全部見終えた...感動し過ぎて頭モゲそう🌀
実はアニメではそんなに好きじゃない娘だたけど、コレはかわいいね！いいわぁＷhttps//t.co/yGRHRb0lbM https//t.co/tVGRllmpA1
アニメ『イングレス』キャラクタービジュアル世界初公開　AR技術で舞台あいさつ実施＜内容＞10月からフジテレビの物質『ヱヴァンゲリヲン新世紀いんぱくつ。監督などで注目を開けるストーリー。どういったスマホ向け位置情報、リアルワール(ﾟωﾟ )
3ヶ月ごとに新作アニメ選別休暇くれる企業に就職したい
とりあえず明日は家の外から出ない！！保存食買ってあるし、寝てアニメ見てゲームして過ごす！！！！！
YJでインカラマッの屈斜路湖の話が載っていた頃、私もリアルで似たような状況になっていたので、彼女には大変深い思い入れがある。最近は図書館でアイヌの本を借りては内容に興奮している。そして今、写真4枚目に至っている。4月9日か… https//t.co/DvC9CDrpnd
何のアニメでしょう？誰と誰でしょう？#わかった人RT#わかる人RT#わかったらRT#アニメ好きと繋がりたい https//t.co/mWZjfcDnVt
魔法少女サイトはAmazonプライムか。ドコモアニメで見たかったな。
果てしない作業の応酬。コマ撮りアニメ映画『犬ヶ島』のパペットメイキング映像 - ギズモード・ジャパン https//t.co/zqGdfDRfgs
ビルドファイターズトライ、見てなかった話数から見直したけど、13話がひたすら熱いことがわかって見直した。あと俺が個人的に嫌いだったフミナ先輩のガンプラのサポート専用機体感も12話で弱点として指摘されてるし改善されるならだいぶ見てて… https//t.co/yVZXuwqhNy
にじさんじの影響で間違いなく見るアニメが減ってる
#4月なのでフォロワーさんに自己紹介しようぜこんな感じに特撮、アニメ、トランスフォーマーとかが好きな人です。たまに写真撮ったり画像加工します。 https//t.co/2fG6IO6phL
今季初めて見たアニメ「魔法少女サイト」。凄いグロかった、、、まほいくと言い、近頃の魔法少女はこんなものなの？
ふぉろわっさんの相互厨さんもブロ解します特にアニメ画像転載系の方ブロ解です...🙏
刃牙で頭を過ったケンガンアシュラ、アニメ化決定してんのかｗhttps//t.co/v3GPsattsv
@ayasa_ito リリイベお疲れ様でした〜！2部に参加しました！初披露の曲を2曲も観れて最高でした！ライブ中、双葉ちゃんと絡んでたの可愛かったです（笑）スタァライトシアターも一緒の振り付けで踊れて楽しかったです！これからのライブやアニメ楽しみにしています✨
れい/20代前半/神奈川県/よろしくお願いします(^^)趣味：アニメ、ゲーム、お絵描き、料理/性格：マイペース/好きな食べ物：甘いもの/好きなﾀｲﾌﾟ：優しいひと/休日の過ごし方：買い物 ⇒https//t.co/AdbHbu9E0g【登録無料】
@ochisan0412 立花館おすすめです、短時間アニメなので少しの時間に...。
お風呂入って少しアニメ消化しようかなあ。
果てしない作業の応酬。コマ撮りアニメ映画『犬ヶ島』のパペットメイキング映像 | ギズモード・ジャパン - https//t.co/bi9lvadSDi
【定期】エロアニメ大好きです ちょっと鬼畜なプレイが好き(･ω･｡)ﾉ=з
たたみにおススメのアニメは？
安室さんはアニメが終わって4時間ぐらい経つのにトレンド入りしています。流石ーーー！ https//t.co/iqwgcGXCYu
春アニメはとりあえず『多田恋』『ヒナまつり』観ときゃいいだろ
@tamarom_ そんな時こそ、しまむらやで( ˇωˇ )ワイは最近は服よりもアニメグッズに手を出し始めたからもう‥‥()
@po_ko 昔は強制でしたよね（笑）てかワンピやDBとかあるんですね！深夜アニメやれば オタクがわんさか金落としそうですよね（笑）
@630_ekusu アニメ？
@rua_cyu 返信遅れました！🙇‍♂️😭あ、先生じゃなくてか！ごめん！！読解力が足りなくて…(＞人＜)テンカウントもスパラヴァも大好き！！！スパラヴァはアニメ見たよ〜！✌️✨
ウマ娘俺が見てきたアニメの中で一番なんとも言えないアニメかもしれん
#CDTV爆睡でみれへんかったし、もう、アニメに期待やな
結局ペルソナ5は間に合わなかったのでアニメをちゃんと見るべきか悩んでる。最初はゲームから入りたかった…。
えっなに最近アニメ界では霊丸が流行なの？←
TELECiDEはなにもしないよりはマシだけどオタクが集まるジャパンカルチャーやアニメ系はプロモする対象とかなり違うと思うけどなぁ。
今日の劇場のアニメ化が楽しみすぎるぜ 是非とも！オネガシャス！
ログボ25日目で【カノン】来てた～。これでまた【ガルーダの魔盾】が作れる～…しかし「カノン」の字を見るたび、あのアニメが思い出される…東○映版…うっ、顎が…https//t.co/Z4y38BF2YS#omf_online https//t.co/g4wrbdrYur
@yuuki_pad0 えっと…ゲームです！アニメも出てますが、元はゲームですよ！詳しく知るとなると調べた方が早かったり…
明日の朝バイト無ければペルソナのアニメ観れたのに💢
矢木さんてアニメだと高木渉氏だし古い実写ドラマだと松重豊やってるしすげーえ逸材
｛ときどきぼっと｝・WORKING!! ・日常　・君と僕　・ほのぼの系　・東方・イナイレ　・REBORN!!　・カード系　・IS ・神メモ　・緋弾　などなどアニメが好きな方（好きなアニメがあったかた）は是非フォローお願いします！もちろんリフォローもしますから気軽に呟いてね。
あ。なるほどー。今だと黒の契約者無料で見れるようになっているのか。気になりつつ結局見てないアニメだし明日も休みなので見てみよう
[拡散希望]アニメ/アイドルetc....。フォロー真面目にお願いします。リフォされてない場合はリプよろです。
@namisan51740804 テンマクさん、アニメとのコラボカップもありましたよ❗️後、他のメーカーさんで、真鍮製の1500円も悩みました💦
前描いた若きマさんまばたきアニメ（睨まれたい人用）、差分静止画を発掘したので納品しておきますね… https//t.co/DBu37kowKQ
@kurotoabcd ええやん！アニメ？
【恋人の名前を呼び捨てしましょう】氷「敦。」紫「いつもと変わんないね。」氷「クスッそうだな。」紫「じゃあアニメのやってー」氷「アチュシ。」紫「ブッwww」
上品爆乳美女と楽園で…。彼氏目線で、抱き寄せたい華奢なウエスト、零れる揺れる大玉バスト、まっ白な柔肌に迫ります。アニメやコミックのヒロインそのままの彼女と甘い時間をお過ごしください。#杉原杏璃… https//t.co/UTFwcmvArg
ク◯アニメじゃなくてもはや別アニメと化してて草
友達っていつの間にかなってるものだってよく言うけど絶対きっかけも必要ですよね！私も話しかける勇気がなかったので机に好きなアニメの下敷きを置いて声をかけてもらうのを待ったりしてました！好きが一緒だと分かると話しかけやすかったりする気がします！大丈夫！お友達、絶対出来ます！
P5たのしみ P4もとてもよかったからアニメ化に安心感がある
声優さんでもアニメじゃなくナレーション方面で活躍しててフリーながらもテレビ関連の繋がりあるなら相当安定してるだろうな
ぺごアニメ始まるってこと考えるとドキドキしまくりだしそわそわする
にじさんじのせいでアニメ消化できない（キレ気味
1. マンガ→ボカロ→歌い手→アニメときて今現在声優さんが好きです💕💕
アニメ見てハマって無印から3のダブルパックまで一気に買った高校の頃の私。。
@__co_ko_m でもいつかここちゃんと本当に飲み明かしてみたいです（突然流れを変える）プライスレスです🤤🤤 今モバゲーとエムステを進めております……アニメも全話見るね……やばいですもう語りたい……圧倒的に文字数が足りない… https//t.co/Df6qy7MQl8
ペ5のアニメが始まるというのにおれは毎日のようにPixivで足主を検索しているよ
アニメから入って原作読みたくなったのはこれが初めてです。今日全部買ってきました！#ゆるキャン https//t.co/3KIcLopViq
check! ☺️ ⇒Overlord『オーバーロード』6体のボス「ナザリック地下墳墓 レイドボス」アニメでは語られていない内容「Part 28」 / https//t.co/sWtFIMsobR https//t.co/g3gfmA0zmT
正解するカド一周年おめでとうございます！あんなにワクワクゾクゾクするアニメを見たのは多分始めてだったんじゃなかろうか。賛否両論あるけど、私はいつまでもカドが大好きです！12.5話まだですか！？#正解するカド
ワイに憧れてうちのサロンに入った子が違う店舗飛ばされててうけたwアニメが好きで髪型とか系統とか真似されてるんご無理ぽ
えっ！？アニメで水着着たんですか！？見てないけどすごく尊い！！！！！！！
@onimaru_tsuzura ほんと笑いすぎて腹筋が死にましたwwwあの中に杙梛さん入ってたら絶対にノリノリですよねwwwいや〜笹乞さんがあのスーツ着てるの見てみたいです！←ほんとちょっとでもいいので出てきてほしい😭動… https//t.co/owNboc0hQj
@tougeyuu 知らないことを話しても嘘つき呼ばわりされる現実ここ10年で見たアニメはうまるちゃんと君の名は。くらいなんだよなあ……
@anim_asukaya 手に入ったら即家宝ですね！  第2弾でサイングッズも一新するんですかね？確かに総集編挟んで来てていつ本編進むのか分からないですよね(笑) たまに25話編成のアニメとかありますし…
パン・ウェイは中村悠一さんですか。楽しみ。ウェ〜イ！あっ、いや、イェ〜イ！#ピアノの森 #アニメ #中村悠一
@game_nodo17 え、あ、だっていつぞやのアニメでも3つって
ウマ娘…すごいシュールなアニメだ；
みんなでペルソナ5アニメ見ようぜ！ @AbemaTV で視聴中 https//t.co/9Hk28YfoHc #ペルソナ特番 #アベマTV2周年 https//t.co/7xOn4FRxMv
ぼくも明日に備えてアニメ一通り観たら寝る。 https//t.co/NGYQUPWpJI
太ったて言われた。つらい。アニメの世界行きたい。
@yuuzabs そーよそーよー！藍ちゃんはね、降りちゃったゆうて好きぐらいやったしONE PIECEから入って、そこからアニメ沼よ(ONE PIECE入る前から歌い手沼)
すげぇ、新しいアニメだ
「イングレス：キャラビジュアル公開　話題の位置情報ゲーがテレビアニメに」(April 07 2018 at 1000PM) https//t.co/vYBnhdnlKk
@03_mumumu_06 アニメの中のファンは本当に頭おかしいと思う！！！！！！(失礼)いつも思うけどアイナナくんって人気投票全く当てにならないよね……😐😐
てゆか知ってるアニメ被りまくってる彼らが趣味合わないってどゆこと？！？！ってなるけど単に見てたアニメがかぶってただけなんかね
見なきゃ（使命感）アニメ「メガロボクス」公式サイト https//t.co/UkQLM809Mo
スポーンの他にX- MEN、特に90年代に放送していたアニメがとくに好きだったな(΄◉◞౪◟◉｀)https//t.co/dtoyRTSuq7
@Re0714 @KaitoP2 デルタとフロンティアはアニメなら全話観たからある程度は話せるからまた今度会った時にな
エースな～～～次はいつアニメ出てくるかな😌回想シーンでもなんでも推しが出てきてくれるのは死ぬほど嬉しい
今季は土曜夜のアニメは見なくていいやってなってる
@mkuaoi うーん アニメの方なのか 漫画とかかと動画であるかな？ あったら覗いてみるよ
@EsHoCh9nRVm8hEo うは〜辛かったね💦💦基本家の中でアニメ観ないんだ😅
青峰っちファンのあなた!!　お気に入りのアニメがあったらRT＆フォローお願いネ!!https//t.co/jBnhAB5TKR
てか、このアニメに出てくるキャラほとんど全員胸糞悪いな。
@hinata_candyboy 寿里さん.｡ﾟ+.(*''*)ﾟ+.ﾟアニメ座おもしろいらしいから観てみたいな～と思ってたんですが行けたんですね✨うらやましいです～(∩´﹏`∩)💕みなさんのお写真ありがとうございます🍬
乙女ゲームのアニメ化では遙かの劇場版も白眉だなあ
そろそろ新アニメが始まっていくらしいな…日曜ぐらいしかアニメ見てないんだけど俺
ついにぺごアニメ今日からか…
面白そうなアニメ教えてください！
今日はアニメ座単番だったしひとりでふらっと行ってふらっと帰ってこよ〜って思ってたんだけどたまきさんじゅーはちさんと偶然エンカウントして構ってもらってた〜！めちゃめちゃ楽しかった〜！！«٩(*´꒳`*)۶» https//t.co/NJpHhglj4r
ホモ描写ほぼほぼない系ので妄想するのが好きあんまりBLアニメマンガ見たこと読んだことないので、オススメ教えてくれる人募集…☽⋆゜
競走馬擬人化アニメカオスすぎる　これは競走馬民げきおこ
日本むかし話(アニメ)はトラウマ製造回多いけど中でもくらっこ鳥がエグかった何というか酷いなって
@7_krgn 今期のアニメめちゃめちゃカッコイイんですが、他のアニメ・漫画・小説それぞれもまた見応えありますのでざひ頑張ってくださいw
P5か 原作買ってるしアニメ観る必要あるかしら
イナイレまだ見れてないけどイベ終ったら溜め込んでるアニメと一緒に見ようね…
キン肉マン、アニメ化してほしい
今期豊作すぎる…アニメは #LOSTSONG と #ヲタ恋 、ドラマは #捜査一課長 がおススメですぬ🙆‍♀️🌸ヲタ恋、ずっと好きでしかも一番好きなキャラを大好きなお声で聴けるの…幸せだよう…あと捜査一課長はね最近ちょう好きな… https//t.co/ZHORRyASYf
@3gAKA6VbDYaoZZ0 アニメ好きかなぁ？
私はいつだって道に迷っているだけですよ。　　（八九寺真宵／アニメ『偽物語』）
@arihi_t ぺごご！！アニメみるね！
待っててよかったああ！　アニメ「ハイスクール・フリート」新劇場アニメの制作が決定！ https//t.co/ZdoCC1rKK0
上のアニメの好きなキャラ1人ずつ上げると順番にターレス、フォンヴォルテール卿グウェンダル、須王環、月森蓮、花房五月、瑞希、鳴海・L・杏樹、リヴィウス・オルヴィヌス・イフリキア、草摩由希、ザークシーズ・ブレイク、リヴァイ兵長、浅野学秀、へし切長谷部、柴田剣人
TVアニメ『イングレス』のメインキャラクタービジュアルが公開されました。https//t.co/ZqCXc1I3Ce #IngressAnime
アニメは「流行るまでやる」スタンスだったけど結局流行らなくていよいよ今日で最終回。また春でやったら怖いけど
4、好きなアニメ、マンガ等DB、今日からマ王！、桜蘭高校ホスト部、金色のコルダ、夢色パティシエール、神様はじめました、学園アリス、それでも世界は美しい、フルーツバスケット、パンドラハーツ、進撃の巨人、暗殺教室、刀剣乱舞、メイちゃんの執事
アニメも見た事ないんやが戦姫絶唱シンフォギアがなかなか面白い僕は今日この台に5まんスられました https//t.co/GL6SZrmKd9
ヒロアカ3期みるぞ〜〜〜い！！わしの推し百合CPよろしくお願いします　今回はアニメオリジナル回か………
昨日から始まった某魔女っ子(笑)アニメの作者さんのハイテンションハイセンスギャグだいすきΦブレ本数冊しか持ってないけど大事に持ってます
バイト終わり見てきた〜〜❤️(*˘︶˘*)すごすぎる！！アニメも早くみよ〜〜 https//t.co/OhREK89qEs
なんかアニメ見る気でいたのは覚えてるけどタイトルが思い出せない
まだアニメ見れてないけど公式のでお茶子達の水着姿みれてちょっと満足
@rhythm_mistake d('∀'*)たまアリ行ったことないからよく分からんけどほかの人のライブでドームだったけど豆粒レベルだったから何の問題もないd('∀'*)アニメロ会員じゃなかったし( 'ω')
"[自動]アニメ・ゲーム・ＰＣまとめサイト作っています。よかったら見てください。https//t.co/rcshAiO6IH
熱狂してたアニメが10年前とか言うのは恐ろしさを感じる
アニメ、なんかみてみようとは思うけどてが動かない
同じ共産主義者でも宮崎駿は資本主義のルールに則ってアニメを作ってる事に葛藤があるんだけど、高畑勲はそういうのが無い人ではあった。自分は共産主義者といってもエリートだから下々の都合は関係ないって立場。 / “高畑勲監督が最後に遺し…” https//t.co/9Dh2XDiWH9
松ステはアニメの雰囲気をあそこまで再現した（突然終わる感じや下ネタ具合）上で、確立させたもの（F6の再登場やティッシュ）が沢山あるから本当凄いし観れば観るほど引き込まれる
リアルユーザーじゃなくてゲームの世界をアニメ化かな
やっぱり海外資本の入って作られた日本のアニメって絵面がかたくなるね～。そうじゃないとオッケーでないのか、こういうのがいいだろう、って予測で作ってるのか。ゲームではやっぱり日本っぽいのが結局うける結果になったけど。
@redberrybee 魔神英雄伝ワタルってアニメに出てくる龍王丸ってロボットだよーん
結論その気になれば3日でアニメっぽいものは作れる。休み消えるけどね！！！
@bem2yuwa 地元なんですね❗実は怪獣娘というウルトラシリーズのアニメイベントがあったんで来てたんですよ～。
（ダンガンロンパのアニメを見ているようだ）
もう2時間前から待機するゾ久々すぎるアニメ！(もう秋季アニメの前半位から見てなかった) https//t.co/ueJ1HEEy2i
フォロワー 1.3kいいね 2.1k2100回、人の心を動かして得た知識や経験は、優秀な自己分析や企業分析よりも価値がある知ってる？今の小学生って暇さえあればずっとラインでグループ通話してるんだよ？アニメのハイジを知らない人が多いんだよ？？
今日ペゴのアニメ始まるのめちゃくちゃ楽しみでソワソワ……
「漫画、アニメなどで召喚が出てきている現状(うろ覚え)」「しかし君はこの程度の召喚で満足しているのかーーーーっ！？」「本当の召喚って言うのは、こうやるんだ！」初出の時の4コマ
今日アニメなんだ
好きなOPだけどなんでこれアニメ化しようと思ったんだろうね・・・
アニメ名言：「馬鹿にはしていない。女々しいと思っているだけだ。ヘラヘラと作り笑いを浮かべて、そんな不景気な顔を見せられるこっちの気分も少しは察しろ。」赤坂龍之介【さくら荘のペットな彼女】
アニメ始まる前にいっておくとわたしは喜多川祐介
ズヴィズダーってアニメは2クールでやるべきだったと思う。設定がいろいろ詰め込みすぎてて1クールで消化しきれてなかったイメージ。
p3dp5d特集結局間に合わなかった…😭アニメ見てから見よ……
@kirinsparkirori そうだった……OOの刹那からだったわ……ぐーるの月山も好きだし……reのアニメ始まって月山が出るのまじ待ってる
|ω.｀)今日の夜はなんのアニメがあるんだ  ふぇいととかなんかあのへんはやってるのか…
@sinjukuawawa ありがとうござまーす( ´ ▽ ` )アトム博士です(ﾟoﾟ 鉄腕アトムで育ちましたから！テレビアニメ第一号だし！10万馬力に憧れましたぁ！アトムばかり描いてましたよ^_^アトムシールが欲しく… https//t.co/aEWbgM50Fm
ゴールデンカムイ100話まで公開中なので既読だけどつい頑張って読み直してしまった。面白すぎるのでアニメ楽しみだな〜好きキャラ・白石・尾形・鶴見中尉・辺見・変態革職人・二瓶鉄造の飼ってた犬
果てしない作業の応酬。コマ撮りアニメ映画『犬ヶ島』のパペットメイキング映像 https//t.co/2mqIivLM8a
@kuromaru__96 ギルティクラウンはEGOISTさんの曲がヤバイです。ストーリーも泣けます。最高のアニメです。 https//t.co/e8EuuuNiRL
ドラえもんの実写版とか、ルパン三世の実写版とか、アニメの大御所はイメージが強すぎて役者も厳しいと思うが。
今期アニメ何観る予定だったか忘れた
外国人がはるばる食べにくるジャパンフード、番外編でぜひ外国人がはるばる買いにくるアニメグッズとかやってほしい。 #ジャパンフード40
アニメの作画的な技術って、1990年代中頃にほぼ確立して、その後はあんまり変わってない印象がある。アニメで「昔」っぽい印象って、やっぱ1980年代以前の作品だよね。（ただし絵柄の流行の要素は除く）
00年代のガンダムはガンダム以前の70年代ロボットアニメに回帰したところがあって、宇宙からの侵略者に対して刹那が対話の為人間を超えた存在として時をも超えることを成し遂げた劇場版ダブルオーがそのピークかなとか
@azu_pad_ まだ､始まってないのもありますがPERSONA５ SAO シュタゲ 東京喰種 ゴールデンカムイ ピアノの森 この辺は誰にでもおすすめ出来ますかね( ´•௰•`)  多田くんは恋をしない 3D彼女とかのラブコメ… https//t.co/eNhWwgW3ZO
@rakia_casket ありがとうございます(｢・ω・)｢オーバージャッジ+温泉娘+アニメ&ampPOPS曲プレイしていると、意外と早くマップ進行して終わっちゃいます。キャラと曲が豊富なのでメチャクチャ楽しめるイベントでしたね。頑張ってください(｢・ω・)｢
アニメ「イングレス」本田雄が手がけたキャラクタービジュアル公開 https//t.co/vWzOhr8pjr
終始いろんなところでasteriskの絡みが見れたのが嬉しかった。最後のおねシンでカメラの前でポーズ決めてる列の中に、asteriskで映ってたのもほんとわかってらっしゃる。今日は、俺みたいなアニメや4th以降に門戸を叩いたPのためにあったライブだった。
4月は見たいアニメがいっぱいでたまりませんな♪
まじでこのアニメよう実の次に面白かった
@ayasa_ito リリイベお疲れ様でした！各曲についてのお話やエチュードなどすごく楽しかったです😊昨日振り付け教わったとは思えないほどキレがよくて動きも揃っていてかっこよかったです😆6月のライブとアニメがさらに楽しみになりました！キラリラー✨
魔法少女まどか☆マギカ』（まほうしょうじょまどかマギカ、拉 PUELLA MAGI MADOKA MAGICA）はシャフト制作による日本のテレビアニメ作品。2011年1月から4月まで毎日放送 (MBS) ほかで深夜アニメとして放… https//t.co/uqUNaCEe8G
↓放送時間がＭＲＯ北陸放送のアニメストリートと一部被るんですが、その時間はテレビ見ながら並行してラジオを聴くつもり… #花ラジ https//t.co/pDSklFGtVO
アニメ映像今初めて見たけどウインクする和葉ちゃんめっちゃかわいいしおっちゃんと並んでる英理ちゃんかわいい
来週からクソバカ夜勤が他店に異動になるらしく、顔見なくて済むのはいいんだが週5全部夜勤になってしまった酒飲んでリアタイでアニメ観るという楽しみががが
これが、私たち人間がしてきたこと。　 アニメ「人間」 https//t.co/hHFexQWpH6
アニメの端木熙って見た目が原作より男っぽいから祭祀のときのお化粧がおかまちゃんみたいだった、、、
そしてact2アニメまだですか、、、まってるんですよね、、、、いや溜めて溜めて放出でも全然いいですけどね、、、、
今期は意表を突く面白さのアニメ作品が多いな。観るの大変だけど幸せ。
血界戦線全部観るぞ👍ストレス溜まってるときは笑えて泣けるアニメを観る。血界戦線は音楽も良いからヒーリング効果覿面。ネジ回が好き。
帰ったら風呂入ってアニメの続き見つつイベント回さなきゃ
@momo__0922 だよね！アニメほんとに面白い‼︎
恋っていいですね…(2次元の)まぁアニメの恋は実際実現不可能だからいいなーって思う。
今期のアニメのオヌヌメおしえてほしい、、
アニメ、漫画好きですノーゲームノーライフ氷菓D.Gray-manばらかもん月刊少女野崎くん黒子のバスケニーチェ先生アクセル・ワールドテニスの王子様世界一初恋純情ロマンチカサーバントサービスetc好きな作品かぶったらフォローお願いします✩
【定期】現在視聴アニメタイトルⅣ(新規編)（続き）刀使ノ巫女、グランクレスト戦記、BEATLESS(ビートレス)、キリングバイツ（続く）
【６時間限定タイムセール開催中！日替り！全ジャンル！】『楽天市場』を見る [楽天] https//t.co/dvEGPn3kHzファッション ありがとうございます　ごめん　仕事　学校　テレビ　友達　写真　ゲーム　アニメ　お疲れ様です　お金　ご飯　バイト　カラオケ　結婚式
原稿していると漫画を読みたくなる→わかる原稿しているとアニメが見たくなりゲオに走りたくなる→わかる原稿していると積んでたゲームをやりたくなる→わかる原稿しているとラクガキがしたくなる→？？？？？
@teokun711 好きな人が好きなアニメのopを歌うとか最高すぎる////
@Revain_haruka ほぼアニメって最近何見てんの
最近のアニメやゲームのテーマ曲ってすごいよねっ(☆ｗ☆)Ψ
おれアニメめみない人だけど斉木楠雄のΨ難はみる
@Nqlseww エロアニメは嫌いだけどエロ漫画は好きですよなるせさんのちんちんはいつでもウェルカムなので早く会いましょう
サンシャイン!のアニメ終わったあと通話しながらスプラトゥーンして感想語り合ってたのが習慣化して今でも毎週土曜日は友達と電話しながらゲームしてます。1週間の楽しみ
ぐらぶるくんアニメ観た……ぐらんくんのしに顔…………好きって思ってごめんね……でも好き……うぅっ…………あまり表現がグロくなかったからガン見できた…………
@kuragegaizi 一期と二期あわせて50話ですねぇ皆さん言いますように一期は面白い二期は微妙だけど鉄血は音楽を聴くアニメだと思えば全然いい(ドはまり中ナウ)
#新銀英伝 ようやく視聴。私は旧アニメも道原版コミックもざっくりしか触れていない圧倒的原作派なので絵柄はあまり違和感なし。やっぱり戦闘シーンカッコいいなあ！こういうのの迫力がやはり増したよね。宮野ラインハルトなかなか素敵。しかし私の最愛アッテンボローはどうなるんだろうな…
アンチ火垂るの墓派の意見に「救いの無い戦争映画は嫌いだから」と他の戦争アニメ(希望が見える結末を迎える作品)と比較してる人がいるけど、「戦争はただ理不尽で無意味で残酷である」を毎年お盆シーズンに子供たちに伝え続けた火垂るの墓という作品はやっぱり名作だし #高畑勲 監督の代表作よね
@yuki_1021_w アニメ！見たことないからまずそこからだな……御本人バスケ経験者（みたい）だから動きもある程度わかってるし出来るしで最高だね
@znsk_666 宇宙人を調査する組織が絡んできたりアクション(ヨガ)もあったりする青春釣りアニメです！笑  よろしければ～(*´∇｀*)
@Himeno_ktnk ビックリしました…早売りのアニメ誌だと思うんですがみんな明日の予告楽しみにしてる中でこれはほんと勘弁してほしいですよね💦 これもツイッターの怖さだな…
トガヒミコがたくさん好きな人を切るところが早くアニメで見たいです https//t.co/zDq0I9Hf2e
アニメ始まったということでタグ失礼します！色々描きますが南雲晴矢多めな感じの絵描きです。#イナイレクラスタさんと繋がりたい https//t.co/ZkTeekdFL5
えっ何このアニメは…（ドン引き）（イデオン#13）
@2akira1 表紙買いしたんやけど、うん。潔癖が攻めを受け入れ、だんだん汚れていく様は実にシコ。。。アニメ化に期待！( ´艸｀)もう一度読み返してみよー
Caligula-カリギュラ--動画[無料]｜GYAO!｜アニメ https//t.co/u1vfGpia70 #GYAO
@WeitSommeR 聞いてないよっ！てか私のアニメ界の最推し折原臨也なんだがwww
abemaでアニメ見るの初
@mementomori0307 そうか…アニメでしか見てないので心境や細かい事までは分からなかったのですが、ミッターマイヤーが抜け殻すぎてって聞いて今ちょっと泣きそうです…やっぱりこの２人もずっとずっと一緒に居なきゃいけなかった２人ですね。双璧熱い…✨
アニメ好きさんとつながりたいのでぜひフォローを！！！ #アニメ
昔の方が良かったことって結構あるぞ、最近ゲームもアニメもリメイク多かったりするし、アニメはまぁ、もういいかもだけど
アニメキャラって全ての毛の色全部同じなのかな？絵師さんによって変わるよなぁ〜
ペルソナ5アニメ今日見る予定だけど全然ペルソナ知らなくても見れるのかしら
ふと思い出した今日の夢。何人かで飲み食いしてる時に、不意に店内に流れ始めた曲に「あ！コレ、○○（忘れたけど何かのアニメ）の曲！」って言ったら、どこからともなく現れたディスプレイで曲はそのままに全然違うアニメが流れ始めて「違うやんけ！！」ってディスられまくってあまりに理不尽だった。
A3もいつかアニメになる気がするんやけど、お願いだからトムさんがどうにか関わってほしい～～～～トムさんがいれば変な方向にはいかない…きっと…………(百華夜光？ちょっとなんのことかわからないです)
アニメにハマった原因はもしかするとイナイレかもしれないw
ヲタではないけどアニメ語れる先輩とかいろんな人に布教しといたから次勤務一緒になったら語る！！雄みがやばいOPもめっちゃ力説しといたからきっと見てくれるハズ…
漫画・アニメ - ガンダム「あれも試験機！これも試験機！試験機！！試験機なんだあ！！！！」  https//t.co/5bn0i9Lbqg https//t.co/s7ox2duR94
アニメで嬉しいシーンとか色々あってホクホクしつつ、ひとまず原稿を進めます…！けど明日は落書きも少ししたいな
「いや確かにそのキャラは好きだけど似てるって言われても全然嬉しくねえな」って感じのアニメキャラに似ているとよく言われる。
やっとレンタルで東京喰種の映画見てんけどヒナミちゃんのお母さんが殺されるところアニメでも漫画でも映画でも安定の号泣でムリみ深すぎる
Ingressのアニメってどういうことだよ
@chikupa_umee あまり絡んでませんが、おすすめのアニメとかありますか？
anoneを見てから広瀬すずちゃんがめっちゃ好きになってしまって彼女の出演作を色々見てる。4月は君の嘘も良かったなぁ。アニメや漫画でストーリー知ってるのに泣いたわ。
@106white_panda1 呪術使えるように特訓するね！！！今更なんだけどザエルアポロ、アニメのときアップの作画良すぎてびっくりした
「ゴールデンカムイ」アニメ放送開始まで、原作計100話を無料公開 - コミックナタリー https//t.co/TBva04l3Td
人が怖い→アニメみる→尊みあふれる→行ってみる→人が怖い→アニメみる→尊みあふれる→行ってみる→人が怖い
【エロアニメ】 可愛い美少年を公衆トイレに連れ込んで素股やフェラチオで包茎少年チンポにおねショタイタズラする爆乳ギャル https//t.co/LDn0KQqnMs https//t.co/VxVMPMa1yq
私がアニメに本格的にハマったのは、ごちうさからでした！放送終了後も多数のイベントや映画化もされ、いつまでも愛され続ける作品です。これからも多くのごちうさファンの心をぴょんぴょんしていってください(*∂ｖ∂)ﾉ… https//t.co/X5WBvQOvMT
@saku_msau330 またアニメとか歌い手さんについて語ろう～！✨前話した時めちゃくちゃ楽しかった✌💓
そうだ、暫くOPとEDの歌詞はアニメでしか確認できないだろうから、字幕出るなら写真撮っとかないと
アニメまだ見てません！
もしかして今季のアニメってかなりの豊作？？
ドリフェスのアプリ5月で終了してしまう事を知った…(白目)今更始めても話追い付かんやろなぁ…て事でアニメだけ見ときます。
@ohtaki_bashi 確かに、ゆるキャンよりもスロスタに近いアニメだと思います(正統派きらら的な
3Dのアニメやっぱ無理だわ
カラー版もいいけどアニメ化はよ？
@KIJOU47lifeless ほんとう大大好きなアニメになったので新作決定とてもうれしいです、、わ〜〜選ぶの難しい…！ でも わたしもキ真さんとおなじかもしれないです！アンがヴァイオレットを泣きながらなぐるところ嗚咽でそうなくらい泣きました…
入学式のあとに渋谷でペルソナ5の聖地巡礼してきたから写真にゲームの画像を合成してみたー。1枚目がゲーム、2枚目が写真で3枚目が合成ペルソナ5アニメ化おめでとう！！#p5a#ペルソナ5 https//t.co/JVGjJbPd2E
めちゃくちゃハマったアニメランキング(突然やりたくなったw)1位 Free!2位 戦国BASARA3位 ダイヤのAFree!はやばい。放送以降ずっーーーと好き。ないと生きていけません😊バサラもダイAも結構ハマってた… https//t.co/fh7NitZoun
@Shimada_Hyougo 突然、陸軍女子幼年学校、つうアニメネタを思いついた……トップをねらえ！みたいな。
今、聴いている曲は、雪音クリス(CV.高垣彩陽)の『TRUST HEART』、アルバム『TVアニメ「戦姫絶唱シンフォギアGX」キャラクターソング4』の1曲目。 https//t.co/h5Q3VWjzf9
※ｄアニメで配信アニメに限る
今日はテレビ漬けにするって決めてたのでレンタルしてきたガンダムオリジン見ます。今度の映画見たいから今更だけど勉強。ほんとは一番最初のアニメから見たいけどそっちはまたいつか。
【ロリ】一般アニメにおけるノーパン羞恥シーン集 破【尻】 ‐ ニコニコ動画GINZA https//t.co/2TFNL7visc https//t.co/f3Ar1QjzER #ノーパン
@miki01013 今期もいいアニメ多いからね〜(੭ु ›ω‹ )੭ु
本当にアニメになるのか…
今期のアニメでおすすめはありますかたぶんリプ来ない感じだと思いますけど一応聞いときますね()
ずっと気になってたヒロアカのアニメを一気見した〜っ！！ジャンプってかんじでおもしろい！敵も味方もキャラデザが良い！特に女の子が可愛い！！！
@guusuu_42 阪神のイケメンツートップ！アニメで見たいです(*˘︶˘*).｡.*♡
@Reclaim_hobby そっかそっか( ω-、)そう言うアニメ見て泣くなんてリクライムさんは純粋そうで可愛いな(*´ω｀*)私がなでなでしてあげたいくらいよ( *´・ω)/(；д； )
@uri_2y 神アニメですよね...いのりんを知るきっかけでした😭🙏🏻
魔法少女俺。ギャグの時の絵柄が安定しないギャグアニメだった…いやギャグだからいいんだけど
【録画ライブ】TVアニメ「スクライド」声真似団体 スケライド -s.kry.ed-【クーガー/カズマ/劉鳳/ジグマール】今日の放送のアーカイブが聞けます！https//t.co/lkUsptIKnh
@mana44324943 バスケのアニメやけどプリキュアの声優さんが四人も出てるし他にも有名声優で構成されてるアニメ
失ってしまって二度と取り戻せなくなった青春をアニメで補うことに悲しみを覚える歳になっちまったよ…
@shiongeee 6層編はもうちょいかかりそうですね。。7層気になるしまだ出てない白笛おるのにはよ描いて欲しいですわ汗アニメ化してからの更新ペース結構落ちてるみたいなんで。。。
気になってる新人声優がモブで出てると聞いた魔法少女サイトとかいうアニメを見たけど心臓にわるいこわいしEDどうにかしてるしいや全体的にどうにかしてるでもものとしておもしろい！
参考2007年の愛知圏の深夜アニメネット概況https//t.co/5jPW6Fkgv1
本日放送開始！『ペルソナ5』公式サイトが怪盗団仕様にリニューアル #moview #p5a #ペルソナ TVアニメ『PERSONA5 the Animation』公式HPリニューアル！ https//t.co/e28ob7gzQn https//t.co/QPxHC35wlv
小学生の頃に見てたアニメのアニソンに癒される今日この頃
@remnorlia うわー！そうなんですか！いいですよねぇ私は漫画だけなんですが元々少し落語が好きなのでたまらないです…アニメも気になります
リョウ「進捗どうですか？寝てませんね、Twitterやってませんね、アニメ見入ってませんね？…は？作業すっぽかしてゲームやってた、と？バカは死んでください」
ペルソナ5のアニメ楽しみだなぁ✨内容盛りだくさんだから、4の時みたいに、一年くらいかけてやらないかな。
その次の日 アニメガで払った金額？忘れたね
ちょっと出来心でDAYSを読み始めてしまったんだけど止まらなくなってしまった……なにこれハチャメチャに面白い……アニメも見よう……
【定期】アニメ・声優さん好きな方是非私とお話しましょう!少しでも気になったらリプ気軽にどうぞ!とても嬉しいです♡好きなアニメや声優さんは私の呟きや私のフォローしているアカウントを見て下さい。お別れはブロックやリムーブなどで。
前期アニメ1位 高木さん2位宇宙
アニメも見ますただ、最近はFateしか見てない5〜10年くらい前の作品は結構観てたのあるかな
「Charlotte」とかいうアニメｗｗｗ https//t.co/aoTSaw6fdW https//t.co/UAJOzS8f6C
なろう原作アニメは必ず笑顔になれるから1つはあると安心できる。
ヤバイTシャツ屋さんのタンクトップワールド初めて聞いたけどくっそわろた Dミュージカルアニメかな？
ノラととことノラと皇女と野良猫ハート、本編なぞる感じのアニメ化もしないかなぁー ショートギャグのもよかったけどさー
エンディングで精子が泳いでるアニメでした。
@Ace0p アニメでチラ見したことしかないねんけど、おもろい？？
原作のむっくん、アニメのむっくん、2.5のむっくん、VRのむっくん。みんな違ってみんないい。ほんとみんないい。2.5があまりにイケでどうしようイケで動ける巨体が現実化そこに幼女みまでプラスされてしまい我々はアマゾンの奥地へ向かった… https//t.co/CDbMwtOnjz
【定期ツイート】アニメ、ゲーム好きな方フォローお願いします。ごちうさ/ラブライブ/SAO/リゼロ/このすば暇な方リツイートしてくれると嬉しいです。
@jntdsn13 綺麗なアニメだけ見て人生を終えたいの！！！(絶叫
アニメの「メジャー2」が今日から始まった！絵が少し変わってて、ちょっと残念だったけど楽しみ⚾️
今期のアニメには期待しとる
いやあ…崩壊アニメって…すごいねえ…
5.アニメゲーム漫画類に疎くて参ってます。でも最近switch買ってゼルダやってます。
(本名)です。去年も2組で今年もまさかの2組で出席番号も1つ下がっただけです。これで中学2年生の時から4年間2組で驚いています。来年も2組だったら面白いな、って思います。アニメやゲームが好きで、部活はイラスト部所属ですが絵はそん… https//t.co/wy5CqV28Hc
@Bobuhiko24 ゲームかと思った！！！アニメは途中まで見た15話ってどのへんだ？環くんの父親のとこ？とか？
全部気になるわ…。どんな黒いアニメだよｗ【エス_自我_超自我をアニメ化！】第2話「幼子の声」　第13話「２つのぬくもり」　第22話「漆黒の翼」　第28話「危険な興味」　第45話（最終話）「エス_自我_超自我の中」#anatahttps//t.co/bHExnZvLrL
@teni_puripara テニフェスの倍率凄そうですもんねテニプリは…リアタイでアニメ見て育った勢ですねw
というよりアニメ曲が歌えるメンバー揃ってたんだ～～～～すげ～～～～
現実の光は、ほとんどアニメ塗り
【キューブ】アニメ「幽☆遊☆白書」のぼたん役で知られる女性声優　みゆきさなえ（深雪さなえ）
余韻に浸りながら録り溜まってるアニメ見るぞ〜〜
やっと…！今日の2430からペルソナ5アニメーション始まるぞ…！！ようやく！待ちに待った！ペルソナ！5！アニメ化！みんな！見ろよな！頼むから！見てね！絶対！面白いから！頼む！
@Nyuun_0208_s アニメEDは円盤特典だからそうそう使わないだろ、って思っていたら、ツキパラ には来たから！ツキステでも解禁しよう？？ツキライ再現しよう？？ウタ。のソロ曲CDはいつもかけるんからスタートだからねー。多分そうだと思っているのよ。
その辺の3流アニメ見るよりは1145141919810倍マシだわ
@Mayt_corgi @amanet623 ホントそう見たいねぇ…頑張って勉強して、アニメ製作会社に入っても、結局収入より支出が嵩むとか、一流になってそれだけで飯食えるようになるには乗り越えなきゃならない壁があまりにも高くて… https//t.co/r6YYF7hfS8
関西だと、アニメイズムもとじみこもMBSでやってるのに、何で関東では局が違っちゃってるんだろう？
アニメに関してもそう。アイドル系全く持って興味持てなかった。巷で話題のラブライブやらアイマスやらSideMやらも名前とかちょっとネタで知ったぐらいでキャラの名前とかもほとんど分からんｗアニメもほとんど見てないし、最近になってラ… https//t.co/nkFhoU1kb8
曇天に笑うアニメみた…めっちゃおもしろいんだけど…
@rsuezou ω ')しかもアニメ途中で終わりますから要注意をーその続きは夏からネット公開です。
結局vTuberに走りおじいちゃん時間に眠る…今日の課題は…？･家に飽きていること･コンビニ食を中心とするジャンク食事に飽きていること･自律神経やられてて遠出ができない･漫画･アニメが何故か見れない読めない･孤独で頭のネジが数十個ぶっ飛んでるどーしろと。
@irukasun76 全力で潰しに来るんだよあれは無理手っ取り早く小津くん知るには四畳半神話体系ってアニメが有りましてね（何の宣伝だよ）
クソアニメの絵 スノーの画像編集はよき https//t.co/F4p05yutfZ
@161F_ramune 私も嬉しいです😆こっちの垢では頑張ってお洒落女子演じて見ましたが（笑）、根が漫画アニメ大好きなので😍ほんと楽しみです～💕えー！そんな嬉しいこと言われたら、頑張っちゃいますよ😋そんな素敵なアドバイスできる… https//t.co/hfTjGMY30y
@ginsan__9010 最近好きな漫画が次々終了して辛いわぁ笑笑夏アニメ銀魂あるし他もほんと神だからめっちゃ楽しみ！笑笑
今日はバ！のアニメのサントラを買った
自分の写真で泡アニメをつくろう。 https//t.co/PcIblo5DiO #GREENSPARKLINGFILTER #炭酸 #微糖 #超かるい
名刺作らなきゃだけどなんかアニメのエムマス見たい気がして、あっでもバンやろくんやらなきゃ！ってなってて、とっ散らかってる。
キルミーベイベー見てるけど、すごいな。９０年代４クールアニメの日常回だけ集めたみたいな印象。
@Dragonby2dragon 実はアニメまだ見てないんですよね…（バンダイチャンネルに無いものはなかなか見ない）16巻の中に女の子が殆ど出てこない感じの暑苦しい感じが好ましいです…！（村田さんの女の子かわいいですけどね）
魔法少女サイトのアニメ見た
@hoshusokuhou アニメにいそう(小並感)で、どちら様ですか？
ラスエグ1作目はすごく好きだった。はじめてアニメの円盤買ったの、ラスエグ。&gt RT
ぐだ厨によると2部のAチームの目的は「地球破壊」だそうで年末アニメのギャラハッドの発言や剪定事象とかの設定を全く理解してないんだろうな
マンガ、アニメ、声優好きな方のフォローは歓迎ですが、フォローの前にプロフは読んで下さい！
今の所継続アニメしか見るものがない
[MANTANWEB] イングレス：キャラビジュアル公開　話題の位置情報ゲーがテレビアニメに / 　スマートフォン用ゲーム「Ingress（イングレス）」（Niantic）から生まれたテレビアニメ「イングレス」のキャラクター… / https//t.co/0OUfFWhKlH
未だにたまにアニメ見返してるほどだもの..
急にたくさん色んな人がゴールデンカムイ読み始めててなんでだろって思ったらもうすぐアニメ始まっちゃうんだ…。ヤバイ。
台湾のセトリすごすぎる…。デレアニから入った勢初め広く優しいアニメ曲、知名度高くてアガる初期曲、〆に鉄板のGOIN!!、中盤にも最近人気のしんげき曲、特にsnow*love 目を見るなんてできないよこのドキドキ止めてよ(oh!!y… https//t.co/taFUb3NS2S
アニメ名言：「この狭く冷たい世界の中で、家族を守り、自分を守るために石を投げることが必要なこともあるでしょう。私はそれを責めたりしない。」メイド姉【まおゆう魔王勇者】
VOCALOIDによる管楽器・打楽器の音真似調教講座、MIDIアニメ曲作成講座https//t.co/a5GG4YLS61ボカロ楽器音真似・ボカロボイパ仲間が欲しいので、調教パラメータを公開しています。
@Ozono_momoko_09 響け！ユーフォニアムは聞いたことある！恋愛アニメでしょ？いっちーありがとう見てみる！
@muusk25 今日からマ王っていうアニメのコンラッドっていう人だよ〜！！！ https//t.co/F2sluEOy5Y
P5アニメやるけどイゴールの声はどうするのだろうかあまり喋らないで終わるのだろうか(-＿-)ｳｰﾑ(ネタバレになるので一部濁してます)
やっぱHunterxHunterのキメラアント編のラストの王とコムギのシーンはアニメの感動シーンベスト20にランクインすると思う
P5アニメ記念で開封。場所開けたのはいいが次の双葉の縦足りるか不安。 https//t.co/xKEx2TzVWj
@hamuhamu_2626 千銃士楽しみますー!（≧∇≦）アニメもやるので今からわくわくです✨IDありがとうございます!こちら私のIDになります▷【cq1vz7kubo】宜しくお願いします☺️✨
漫画を一切読まないという知り合い（30才女子）が、ドラゴンボールのアニメを見て、「ねぇ、なんで集めた元気をぶつけて死んじゃうの？元気になるんじゃないの？」って言ってたから、オラびっくりしたぞ。
@rokokocho 国民的アニメがwwwまあ中島が悪いからしゃーない←僕の苗字も磯貝にせなあかん…(･ω･)
され竜アニメ化って聞いた
@chinohara1796 社会人なのでなかなかできなくて(´-ω-`)休日は溜め込んでるアニメに追われてます←ちょくちょくイラスト見させていただきますね🙌
最高に和むアニメだから心が荒んでたら観てくれよな
「アニメの聖地で観光誘致」　ツーリズム協会を設立 https//t.co/q6xJq6aXWH　22
全腐女子絶対好きだから本当に履修して、かなり長くやっててまだ完結してないけど、、アニメもやってたので、、https//t.co/shxitV59IL
@super_burory アニメ見ましょう
推しが出なくてもめちゃくちゃ面白いアニメ見てきた
正直作画とかで大好きなアニメ！って言ってる人は現実では彼女できてなさそう
アニメ、漫画好きです妖狐×僕SSハイキューBLEACHHUNTER×HUNTER君と僕食戟のソーマ暗殺教室るろうに剣心一週間フレンズ銀魂アオハライド犬夜叉ニセコイデュラララぬらりひょんの孫僕らはみんな河合荘etc好きな作品かぶったらフォローよろ☆
ディズニー行きたいしひたすらアニメとか見ておたくしたいし自分の時間ほすぃ給料が今の５倍くらいになればいいな
【おすすめ動画】【進撃の巨人】アニメ２期EDに出てくる6名の男女の正体がまさかの・・・だった。 giant consideration - https//t.co/R0UURuVmTl https//t.co/VGaUPt0hhd
【定期】えー、なにをしたらいのかわからないのですがアニメをテレビで見てたりします。月～金の昼ごろツイッター見てますので、あまり出られないかもしれません
コードギアス、中学生が見たらすぐルルーシュの真似をしだしそうなほど魅力的な厨二臭さ全開のアニメなので見るのが今で良かったなと思う 中学生の頃に見てたら黒歴史量産してた
新しいアニメは元ネタ知らないことが多くてな……
【天空の城ラピュタ】映画公開タイアップとして、味の素から清涼飲料水「ライトフルーツソーダ 天空の城ラピュタ」（2種類）が発売された。CMでは契約上アニメ映像が使えなかった為にパズーとシータの格好をした少年少女と実寸大のフラップ… https//t.co/7kOsM3V5Wi
@menglish222  懐かしいの来ましたね。しかもアニメ版
動画→ ミライアカリ アニメジャパン2018 初日(土曜日)11時 その1 - https//t.co/o4ab2ZtH9s https//t.co/QWI8mUmqP8
新シーズンのアニメ一話目が総集編なのやめて
GO見直してるんだけど聖帝寺おもしろすぎて全然集中できない   これ確かゲームではカミングアウト割と序盤だったけど、アニメではかなり終盤なんだっけか
アニメのDr.めちゃくちゃ可愛くないですか？？？？？頬張って膨れてるほっぺた、5000兆点
@nana0v0chan そう？ハマらないアニメとかあってほぼ見ずに終わったやつとかある（笑）ポルノグラフィティはこのようにどハマり👏👏👏もうお互いにアニメの好きなタイプ把握してるよね（笑）
【交換譲渡】劇団アニメ座ハイブリッド　トレーディングブロマイド　トレブロ譲 寿里＆若井 眞嶋＆玉城、植田＆R藤本、白又＆石川、井深＆桜求 高野洸＆しまぞう＞定価８日午前中新宿、ソワレ前後に会場手渡し、あるいは別日に新宿… https//t.co/L4KYn5jXVK
#私が選ぶ2018年冬ナンバーワンアニメ #ツイッターユーザーが選ぶ2018年冬ナンバーワンアニメ「ツイッターユーザーが選ぶ2018年冬ナンバーワンアニメ」は「からかい上手の高木さん」に決定しました！… https//t.co/29YC6jzyIY
アニメ『イングレス』キャラクタービジュアル世界初公開　AR技術で舞台あいさつ実施#イングレスhttps//t.co/M7UiTFDoZ5
@bodhi_satta ヒンナヒンナ！ストーリーは勿論ですが、キャラクター、そして各所に出てくるアイヌ文化に釘付けです……！これっ……アニメ化しちゃうのぉ〜？(⁎⁍̴̆Ɛ⁍̴̆⁎)
@ininferno666 30分ぐらいお互いアニメとか見てて無言だったよなぁ。。。
こう見るとシリアスロボットアニメ全盛期だったことがわかる。◆「ＡＫＩＲＡ」「ラピュタ」「ボトムズ」…８０年代アニメ１位は？  スポーツ報知 https//t.co/wtGGFkP83f #報知 @SportsHochiさんから
ぬい達がアニメや漫画版の自分を見て他のぬいに「ぼく格好いいでしょ😏」ってドヤってたら可愛い
#RTした人全員フォローする#ふぁぼした人全員フォローする#相互＃拡散アニメとかゲーム好きな人はフォローしてね！フォロバするよ！( ﾟ∀ﾟ)人(ﾟ∀ﾟ )( ﾟ∀ﾟ)人(ﾟ∀ﾟ )( ﾟ∀ﾟ)人(ﾟ∀ﾟ )拡散もよろしく~
《Ｎｏ.１７ リバイス・ドラゴン》出身：アニメ版ZEXAL＆漫画版ZEXAL所有者：神代凌牙→アストラル一言：初期に登場した事もあってか、エクシーズモンスターにしては珍しく今では見かけないデメリット効果が付いているhttps//t.co/vXg3U5Z7bp
シュタゲみたことないけどゆかりん出るから春アニメ録画するという…みたことなくてもついていけるかしら笑
@teokun711 十戒とかもうめっちゃ面白いところほんと最高ですアニメ絶対みますオープニングもしっかりききます
#nowplaying とりぷる♣ふぃーりんぐ - クローバー♣かくめーしょん / クローバー♣かくめーしょん(TVアニメ「三者三葉」オープニング・テーマ) - EP https//t.co/vJ7qEl5nar
もっとアニメ好きに優しい世界になってくれ…  自分の趣味を言えないの辛い_(3」z)_
ぼくが、「日本のアニメも地上波も美男美女の学級会でしょ」と言ったのは、ホームラン級のバカも天才も同じ番組に出てこないから。また、出てこないことや揉めないことに対して「キレイだからいいじゃない」と言ってるから、テレビを見ることがある種の参観日化してるとも言えるよね
陸上アニメやんけ！
海外ドラマだと…ダウンタウンのガラの悪いやつがインテリ層の主人公にがっついてきたり、逆恨みしたりする話…逆に才能を生かして型破りにホワイトカラーをこなす話はあるよ？でも、日本のドラマもアニメもそういうホームラン級の馬鹿と天才が同じスクリーンの中に移ることはないわけだよ
@niu_ar なんやとおもったらクソアニメじゃねーかｗｗｗ
アニメ 続『刀剣乱舞-花丸-』　第1話　睦月「強くならなきゃ」 https//t.co/JkTc1bArhB #so32557123 #ニコニコ動画一話が無料で見れますので気になる方は是非チェックしてみて下さい！
大学の人のツイッターとかフォローしてなかったから未だに友達できない、、、アニメ好きな人と仲良くなれる機会あるかな😕
LaLaさんとか花とゆめさんとか関係のアニメ大大大好きでめちゃくちゃ見てたな～懐かしい…ﾎﾞｿｯ
[定期] アニメ、太鼓の達人、音ゲー等が好きな人フォロー歓迎! それと太鼓の達人を一緒にプレイしてくれるかた絶賛募集中だ。 #太鼓の達人 #音ゲー #アニメ #ポケモン
ヒロアカUVER主題歌やとまた違うアニメに感じる初任給でシングル買お
アニメ名言クイズ！#これだけで何のアニメか分かってしまう残念で最高な同志はRT #アニメ好きと繋がりたい [第2回]お前がナンバー1だ！！さぁーだーれだ？
今の時代オタクは絵描けなきゃいけないよねアニメアイコンで20秒くらいアニメの切り抜きRTとか神絵師の絵をひたすらRTとかもううんざり
イカむす飯：https//t.co/UaVwENIkAS #PDF #イカ娘 #アニメ #コミック #レズ #多人数プレイ #眼鏡 #触手 #あねこの手帖 https//t.co/GOYrv0g75w
@lxlpopotanlxl 萌へアニメやど。 https//t.co/ZTsK1gzWGc
@shirasu_0216 やるアニメ豪華すぎて寝れない（寝る）
でもDVDはチェック！！映画も乗り遅れないようにwコナン以外もアニメ見るようにしたよ＾＾
@kozue_1017 返信遅くてすみません🙇💦ぜひそう呼んでいただけると嬉しいです(*⁰▿⁰*)わかります！スガさんの決意が込められた名シーンですよね！私はIH青城戦の調子悪い影山君と交代出場したシーンがすごく胸にきまして、原作もアニメもボロ泣きしながら観てました…笑
SAOとペルソナ5アニメやるのか
旧テレビ版の新世紀エヴァンゲリオン、監督の庵野秀明と思想家の東浩紀の1996年の対談においての監督発言によると、エヴァの対象年齢は20歳～40歳なんだと。もともと社会人オタクを対象に作られたアニメだったんだね。詳しくは「『新世紀エヴァンゲリオン』をめぐって（庵野秀明×東浩紀）」
今期アニメ何が人気なんだ？
TVアニメ『イングレス』キャラクタービジュアル＆メインスタッフのコメントが公開！ 公式Twitterも始... （アニメイトタイムズ） フジテレビに新設されるアニメ枠“＋Ultra… https//t.co/f7XnqLn46K
昨日言ってたアニメ今見始めたけど、一瞬ドキッとしたぞ( ´꒳`)ほんと一瞬
【定期】仮面ライダーやごちうさ、このすばなどアニメや特撮大好きです！まだまだTwitter初心者で分からないことなど多いですが、是非趣味の合う方はフォローお願いします！
批判じゃなくてね。自分だって最近だと学ベビで雑誌MOEと絵本作家さん協力のもと実在の絵本がアニメに出てきたのは嬉しかったし。別にそんなことばかり考えてアニメ観てるわけじゃないので本当にふと思っただけです
@diachan_death それはやっぱアレですかね、アニメキャラの抱き枕・・・
アニメ放映までにペルソナクリアチャレンジ失敗
えっ今期アニメいつから始まるのか全然確認してないんだけど確かみたいやつたくさんあったような
Ingressアニメ化・・・
メガロボクス多分面白いアニメになると思うんだよな……僕が熱狂する姿は見えないけど多分面白いアニメになるよ
今期アニメ何がおもろいんやろ
今期の土曜のアニメが、ダリフラ→ガンゲイル→ペルソナ→鬼灯→(鈴木このみ×白戸佑輔さんという謎アニメ)なのマジでヤバい
@toudoususumu イベエピは新しい方のアニメのキノとシズのボイス付きだったので、その繋がりのコラボかもですねぇキノ旅は昔読んでたので懐かしかったですね…
アレッ銀英伝のアニメもうはじまってるん
無駄な動きが一切ないアニメ。チャージマン研。
ペルソナ5のアニメ楽しみじゃああああああ
【アニメビューアー】アニメ、ドカチン　公開中　https//t.co/vtUG3MXOXq
アニメ楽しみ
@chikoFujie 次の機会にぜひ語りましょう…！（アニメ2期いつからだっけ）
昨日オタクで集まったのに今期アニメ何見るかという重要な議題について討議するも全く決められずに終わったよ今期アニメ多いよね？ｗ
P5のアニメくっそ楽しみ
アニメには中谷くん出てないんだっけ二次創作で中谷がしれっと混ざってるのをみるとおっこいつはゲーム派なんだなってなる
ほんと祐介のこの   この   腰のラインやばいから   アニメ見てください
【原作】けーかさん「だから今日、この将棋で勝つことで伝えたいと思っていました」「伝わってた……伝わってたよぉ；；；；」【アニメ】けーかさん「だから今日、(以下略)」ぼく「なにを？」
ロスが……冬アニメ面白かったからしんどい……
2年前にwebサイン会でサイン本当たった時も店頭で身分証明書みせたから、コミコミ町田で行われるサイン会はチェックが厳しい。この間問題になったアニメ…トのｶﾞﾊﾞｶﾞﾊﾞチェックとは訳が違う
@matatabi_ravaul トウジはアニメor漫画版の方が好き
@rikkun_maren 泣いてるアニメ1話から見始めて、毎年ライブに行き、大阪にも遠征し、グッズが出たら早朝から並び、ずっと追って来たコンテンツが終わってしまったこの喪失感は本当に心に穴が空いたようだったけど今日のイベン… https//t.co/11UOm7FRso
@Image_Tkz アニメはいいですよー！アキトの弾けっぷりが笑
@ossan_michami ほへ…幼稚園の頃にアニメ少ししか見てへんから全然わからんかったわ…そうなんか🙄
@QIEDnEL92pG9PAK アニメの無料放送も今日？明日までちゃうかな～美味しそうなんよなぁp(^-^)q
アニメは見やすいからabemaでいいけど特番系はこれまで通りニコニコでやってた方がよかったなぁ……
@otojojo そのアニメって昭和元禄落語心中ですかね
@doctoruwatson 巨神ゴーグは秋アニメが春アニメへと放送時期延期になったため「１０月末のうすら寒いアメリカでハロウィンに紛れて逃走」「シーンが切り替わると青い海白い空の夏で熱い南半球」って仕掛けが台無しになったんだよなあ。
でもジャスティスリーグももう一回見たい気がする…エズラミラーのフラッシュ可愛すぎて…とグリーンランタン出てないけどかっこよすぎやしないか…？漫画欲しくなってしまった…アニメも見たいし声優きになる！！！早く実写でも出てくれーーー
[定期]好きな声優＆アニメあったらRT岡本信彦  梶裕貴  中村悠一  福山潤  杉田智和  宮野真守  小野友樹  木村良平  細谷佳正  神谷浩史  小野大輔  いぬぼく  暗殺教室  ニセコイ  夏目  黒執事  月刊… https//t.co/dhf7Td3gcP
最近よく聴く(´ω｀)アニメ楽しみ https//t.co/47ZfrEVHn8
@muku_369 原作の方も絵が綺麗なのか、確かに所々キャラの言動が自身の琴線に響くので沼は深そうね😍機会があれば漫画入手して読んでみたいなぁ😌💭アニメも最高だった、音楽にも力入れていて久々に精神が参りそうになったよ😂👌🏻私の技量では力不足だろうけど、やってみるね…っ
森山の替え歌の元ネタを知るためだけにアニメ見たい
@teokun711 斉木楠雄に並ぶ、楽しみなアニメよ✨
「ふたりはプリキュア」というアニメを娘たちと見ていてふと気になったのがタイトルの「ふたりは」というところです。なぜ二人でなくてはならなかったのか疑問です。せめて「みんなはプリキュア」という題名にすればよかったのではないか、と思います。みんなはプリキュア。お父さんもプリキュアです。
@teokun711 本当にかっこいい鳥肌たったよ、、、タイトルも歌も本当に素敵だからアニメのファンの方々にも少しずつ認めてもらえるといいなあ😿💗
次アニメ何見ようかなぁ？🤔前回オルフェンズ見たから次は戦闘系じゃなくて、ラブコメとか学園物とかでもいいなぁ。おすすめ教えてください！
むしろウェイ系がアニメ見てる説あるな？
💙友達探し💙💗→アニメ･漫画👤→JKよろしくお願いします✨#4月なのでフォロワーさんに自己紹介しよう #アニメ好きとつながりたい#アニメ好きさんと繋がりたい #アニメ大好き #いいねした人全員フォローする… https//t.co/6xJGAb5KaV
しみじみアニメにき嬉しいなあ…  アニメきっかけで入って原作の方が好き てなったクチなのですがそれでも動いて喋るとなんか感動するやん    ただアニメのあらたかにホワイティ務まるのかなって思う  だってあのひと彼女とか普通にいそうやもん
@kon3 おおおおお！そうかなーとおもいつつ、そうだったんだ！めでたいめでたい😍今のうちに思う存分漫画読みまくって、アニメ観まくってくだされ！！！
RT　「ハクメイとミコチ」癒しや和みを求めている方には是非とも見てほしいです (*´∀`*)何気にお腹が空くアニメでもあります（笑）
【ゴムゴムの橋渡し】アニメオリジナル。千年竜伝説編で使用。離れた場所に腕を伸ばし、腕を橋代わりにして仲間を移動させる移動手段。https//t.co/yAOAoYIWsa
戦闘ダメージを受ける→モンスター破壊の流れはアニメだと視聴者にわかりやすくするためにモンスター破壊→戦闘ダメージになってることもある。プレメリボ様1戦目は確かそうだったから、ヴァレルロードが破壊される描写があった気がする。今回はヴァレルロードが消える描写なかったなーと。
女児アニメに触れたことのないフォロワーさんも明日10時からプリ☆チャンを見てほしい。騙されたと思って、、、、
とりあえずしりりは見たのでるなぱと録画アニメはちみちみ見るしかない…もうやすみがないよごーるでんなウィークは悩みどころ
@tyota_R アニメあるの!?TSUTAYA行かなくちゃ…！
早くアニメのある日になって！！
@_____586 しってる。けどアニメ見ろってゆわれてるからみてる、しやがれは神。(録画してる)
果てしない作業の応酬。コマ撮りアニメ映画『犬ヶ島』のパペットメイキング映像 https//t.co/bKu2MjTZ5t
@neichiamo 原作が出てから好きすぎてアニメ版含め全て読んでる者です！😄ドラマ化とあって、すごく楽しみにしております！💕つまみとお酒大好き💕で、ネタバレするかも？なので多くは語れませんが美音の周りの人間関係をどうドラマ… https//t.co/HGD8kKfkke
一瞬水泳アニメに見えたよ？
果てしない作業の応酬。コマ撮りアニメ映画『犬ヶ島』のパペットメイキング映像 https//t.co/JpH8xa4Hsl #量子力学 #自己啓発 #引き寄せ #ビジネス #自己啓発本 #名言 #格言 #言葉 #引き寄せ #価値
知らないというのは大変恐ろしいことで、Planetarianのアニメ版を公開当時は全くチェックしておらず今日初めて観たまごうことなき名作でした
【定期】艦これ/ゲーム/アニメ/ラノベ/GE/モンハン/DIVA/パズドラ趣味合う人フォローお願いしマースっ！！#RTした人全員フォローする
カメラといえば先日のアニメジャパンで、めっちゃかわいい人がいて、でも撮っていいですか～って声かけるのもこわくてビビっちゃって、結局脳内HDDにのみ保存したけど、勇気を出して、声かけて撮ってデータ渡せばよかったなぁ、って後になってどうしようもない後悔が降ってきちゃうことある。
アニメ化すんのか
明日は地域の桜祭り🌸の演奏があります✨✨明日の演奏は色々最後なのでしっかり頑張りたいと思います！行進曲からアニメソングまで色々演奏します🙌明日が雨☔でないことをひたすら祈る🙋💦
中国でしか公開されていないアニメとかが見れるようになる…理解できるようになる
安田：志村さんが『なぜ地下シェルターなどを作らないのか』と本質的な疑問を呈した。昨夜見た『進撃の巨人』アニメ版のことだ。
@burst_129 あぁ〜マンガを何冊か持ってるけどアニメは見たことないなぁ🤔
B5　80ページで定価は500円です。物語と労働にまつわる、書評、アニメ評論、論考、小説が収録されています。
@mamemame11411 韓国は合計3種類もアニメ松が楽しめるのだなあと羨ましくなりました！そしてだからこそ韓国人気も高いのだなあと…✨韓国グッズほんとにかわいいですよね！ポスカがいち早く完売したと聞いたので、紙ものなくなるなんて珍しいなあと驚いておりました💦
@ya__sheng8 わかった基本アニメ関連しかないよ？大丈夫か？
俺のSteamのプロフィール写真、あれは東京現代美術館で高畑勲さんが「アニメーションの空間表現について」っていう講演を見に行った時の写真でした。アニメ、音楽、デザインも、心のフィルターを通して情感として伝える。心の介在のない表現など、所詮自己満足でしかない…ですか。
この頃のアニメは最高だったな。懐かしい　戻れるなら
高畑勲はアニメ制作という思いきりオタク的な環境にいたにも関わらず、フェミニストから支持される作品を残せたのは何故か（サマーウォーズの逆だ）
@crssomoroi 奇遇やな、俺も姉弟子派やわー次点で供御飯さん幼女アニメなのに幼女にひかれないという…
このアニメ、何気に観てたら毎週欠かさず観るほどハマってた内容覚えてないけど…
@tyorotto777 コードギアス、物語、ハルヒ、まどマギくらいの頃ほんとに良かったもんなぁアニメ(小学低学年)
@flower_FGOmg アルトリア～～～！！セイバーほしいよね…私もアニメみてからめっちゃ来て欲しくなった…かわいい…ほわってなる…
誰か今期オススメのアニメ教えて！！
@rikka_momorin15 アニメの美人トーカちゃんみたい！EDの秋のクインクス班かっこよくない？？
今からでも間に合う！TVアニメ『博多豚骨ラーメンズ』ダイジェストPV https//t.co/1KEPtEYdhE @YouTubeさんから
@mrt0530 Vast worldはまぁ割とすぐ覚えれるアニメはどこ来るやろなぁ、TPとかかな
土日のアニメしか見てない説
@moonriver0123 天然で口説くとか少しありそう…！と思いつつ、それ一番タチは悪いやつだとも思うので、その気になってしまった相手がいたら「口説くつもりで言ったんじゃないんですよ！」って言って恨みを買いそうだ…！ww　ｳｯ… https//t.co/OtNALBmsfC
はじめてJワールド行ったんだけど、扱ってる作品が思ったより少なかったな。連載中でアニメもやってるソーマはフードメニューくらいあってもいいのに。遊戯王はバトルシップ上の気温と強風体験コーナーとかあってもいいのに。
波乗りショートがまさか三期アニメ本編でも観れるとは思わなんだ
逆にボカロPをしっててそこからアニメ見たので3度見くらいした
動画→ 【上坂すみれ】夏アニメで小倉唯のお姉さん役で歓喜【音楽少女】 - https//t.co/uc0Zv9ZWQL https//t.co/THtyGjEPLt
@snkr69 そうなんですね😫あの黒だざさんめっちゃ美しいですよね……！無事GETできますように……！🙏🙏  アニメだと見れなかった部分の描写が小説には沢山あったりするのでほんと……黒の時代最高です……探偵社設立のほうにも彼が出てくるところあるんですがそこも最高です……😊
@jibjib_s @AmiGamerModeler ガラッと環境変わりましたねー。静岡はアニメの放送事情微妙ですね。以前よりはいいんだろうけど。
【定期】ボカロＰ様/歌い手様/絵師様/ＭＩＸ師様/ボカロ/ニコ廚/ラノベ/アニメ/とか、好きな人ふぉろーみー！！( ｀・∀・´)ﾉﾖﾛｼｸお願いします！！
アニメ470 https//t.co/7tEnE4aFHs
スケアクロウがOPに出ている時点でアニメの東京喰種reは√Aの続きじゃないね(希望的観測)
@tmi_sor_rin アニメ全般あんま見ないけど、ペルソナ5だけは見る&lt(｀^´)&gt
マイナーだけど是非ともアニメで見たいからくり漫画シーンの個人的第一位が、阿紫花さんとジョージの『びゅうう』。あの髪型崩さずまるっとまんまで上がってるのに本人至って真顔っていうの可愛過ぎるぞジョージwwwホントに好きですわーあれ、昔… https//t.co/UmrVIG3I0Z
イングレス：キャラビジュアル公開　話題の位置情報ゲーがテレビアニメに https//t.co/IlQJKnKVkA
今日はこのあとダリフラにSAOにペルソナ5アニメまであるのか…
【定期】はやせチャンネルツイキャスにて放送しています！雑談、歌ってみた、アニメの話、ときどき下ネタです！ぜひご覧ください！(*´ω｀*)https//t.co/BlGfuy27MG
アヴィケブロンさんアポアニメの時にもうMMDモデル出てたのか　失敗作少女見た〜い（素直）
アニメ失敗を認めるな
シュタゲ0だっけ？アニメも始まるらしいし、ちょっとは高く売れるのかな
カレー食べたいし、マルチみんな残してわたし先に死ぬし、悲しいからアニメ見よ
コマンドー　アニメbot
@_NekomimiHiroko アニメ⏳～ ☹まーたその話してるし❕❕　あんたもすきねー、スキモノだねぇー
ってか今日アニメ見て漫画買いたくなるくらい本っっ当にかっこよかった…でも買えない…流石に集められない…だからたまに見てほぉ〜〜ぅ…ってなるくらいでいいかな
ただこいめっちゃいいこれは今季神アニメ
小姑系お姫様のアニメちょっと見てみたい #agson
TVアニメ「ヒナまつり」エンディング・テーマ「鮭とイクラと893と娘」CMスポット https//t.co/F6TBxPuQ1C 普通アニメに出てる女性声優3人くらいで可愛く歌うもんな。まさか主演の男性声優が渋く歌い上げるなんて思わないもんな。
この頃だともうコナンアニメで見れてない頃なんだけど友達にカラオケで歌って欲しいって教えてもらって好きになったやつ https//t.co/0GlBZg6yiD
続きとりあえず騙されたと思って見てほしいアニメ作品を４つ挙げます（2000年代以降） https//t.co/2nskQIPaTR
最近アニメでやってるfate何が面白いのこれ………？？
趣味はアニメ、ラノベ、読書、ギター(最近ひいてない)、ピアノ(昔の話)、野球観戦(最近行ってない)、卓球(やる相手がいない)、キャッチボール(同じく)など思ったんだけど、これ趣味っていうのか…？
ポプテと牙狼VL、ひっさしぶりにがっつりアニメ見たな･･･もっと早く知りたかったのはcitrus、初めから知ってたらこれも追ってたと思う
ゲームは目が悪くなる、ポテチは太るから、マンガやバラエティ番組は教育に悪い…とか。残念ながら代わりにのめり込んだ小説で見事に近視(しかも眼科には遺伝性って言われた)になったし、平均体重に届きそうになったことすらないし、ニュース以外に許されてたアニメで見事ヲタクになったよ
今日見るアニメいっぱいだな～！
【定期】好きなアニメはソードアート・オンライン夜桜四重奏-ハナノウタ-デュラララ!!やはり俺の青春ラブコメはまちがっている甘城ブリリアントパーク夏目友人帳WWW.WORKING!!#好きなアニメあったらRT #RTした人で気になった人フォローする
@kiihime_senreko それ思った！！最近の泣けるアニメはあの花とかになってるからね…😭あの花も泣けたけどCLANNADは一番泣いた(๑•̀ㅂ•́)و✧
３人塗るのめんどくさくてアニメ塗りした…
いやーアニメP5でもあの「声優ギミック」が観られるんだと思うとワクワクが止まらないし、初見勢の反応が楽しみ。…と思ったけどあのキャラに対して一定の思い入れが無いとむしろ困惑しか無いか。あの展開。原作ファンはあそこで死ぬ程泣く事になる。実際泣いた。
今に始まったことじゃないけどアニメの劇中に実在のブランドをわざわざ出す意図って何だろ、どれくらい意味あるのって、ふと思うなど…
オタクA「やっぱ現実の女なんかいらねーよ、アニメやゲームの女は最高だぜ！」オタクB「お前の好きなアニメとゲームのキャラを創ったのは現実の女だぞ？」
2016 アニメ 百合・薔薇 ブラコン【 SUPER LOVERS 】◎全話見るhttps//t.co/0K8mXToOSc https//t.co/nJXWyxywzA
グラブルやってる方は、今日0時半からやるＰ５アニメをぜひ見て下さい！！！グラブルとコラボやるのでより楽しむためにぜひ！！！　ＲＴ
@Yoshizawaryo021 私も！そのアニメ好きの友達のお気に入りの作品が逆に分からなかった…(´◦ω◦｀)なんでだァァァ！（あれ、新八？）私もまあやちゃんの右腕になって、銀魂を布教していこうと思いました。（何コレやだコレ）
アニメの再放送観て面白かったので読む事に。 https//t.co/g8yWRy0sFa
今ほんと2018年かと疑うほどに昔私の人生に影響を与えた名作のグッズとかアニメとか記念展とか多い。我が最愛の百合アニメ。わたしを幾原監督ファンにした少女革命ウテナは20周年でBlu-rayに特別グッズにカフェとかもだしてくるし！セーラームーンは言わずもがな。 C Cさくらは新作。
アニメでこんなに泣いてしまうのかと自分でも驚いた。あの作品だけはずっと忘れたくない、ボクのたからものだ。
ハンターハンターのアニメを見て感動する45歳の春。。。
アニメ始まってからわりとすぐ好きにはなってたみたいですけど、恋愛感情を抱いたのはそこからで、私にとってはとても特別な出来事でして…
交際男性(49)がコレクションしていた未開封アニメDVDを無断で転売した女(23)を逮捕 https//t.co/LBBY5CPaEF
@samom331 最近アニメみてないから見るかぁ〜〜〜(沼)
ひろあかアニメ苦手だけどオリストは気になる……
パワプロってアニメ化せんのかなまぁ野球以外パートほとんど主人公の浮気パートになりそうやけど
会社、アイドルオタクもアニメオタクもいるし本当に最高という気持ち あまりオタク公言してないはずなのにオタクなのバレててビビったけど
絶妙なタイミングで第08MS小隊を再放送するテレ玉。アニメコーナーの中の人ほんといい仕事するんだけど、どんな方なんだろうか気になるなあ。
個人的に今期は前期程積極的に観たいアニメが無いが、ヒナまつりとティラミスだけで前期に匹敵するくらい腹筋に来てる。
果てしない作業の応酬。コマ撮りアニメ映画『犬ヶ島』のパペットメイキング映像 https//t.co/HaWIz2dVQV #量子力学 #自己啓発 #引き寄せ #ビジネス #自己啓発本 #名言 #格言 #言葉 #引き寄せ #価値
アニメ放送待ちきれん‼‼
@hatoinkai_sub アニメか…
某声優４人組ユニットのプロモーションアニメおもんねーな
@kururin_pa_Es 古いけどフルメタルパニックとか。今度久し振りにアニメやるので、昔の見とくと楽しめますよ～。後は見た後にフルメタルパニックふもっふってギャグを見るのもオススメです。
【定期】好きなアニメ　Free!　ハイキュー　甘城ブリリアントパーク　黒子のバスケ　Days　境界の彼方　暗殺教室　デュラララ　ラブライブ　東京喰種　ブラッドラッド　etc.....１つでもかぶったらリツイート！拡散希望です！
ここ一週間くらいアホみたいにラブコン読んでる。。笑 10年以上前から何回も読んでるのになんで変わらずこんなに面白いんだろう！今度アニメの方も見てみようかな。
ヤンキーくんがわるいことすると勃起する呪いかけられたときはわるいことするたびにプリキュアの変身シーンのように勃起シーンアニメが流れる専用BGMつき
実写化も昔よりはだいぶ観る事ができるようになったけど、CSでアニメ関連舞台録画して観ようと試みたけど…自分にはまだ難しかった(＞＜)
大人は大変だ...何も考えずアニメ、ゲーム三昧だったあの頃に戻りたい(´･ω･｀)
今日からアニメ放送なので初カリスマステップです https//t.co/BA4PK2NmzA
今日からP5アニメだから私もれんれんにするぞー！！！みなさんPERSONA5を宜しくお願いします！！！！！！
アニメ派の方が万が一見ても大丈夫なようにネタバレしないツイートむずかしい
完全にひとりになってアスカガを読んだり書いたり、はたまたアニメを見たり読書したり漫画を読んだりするための部屋なので2畳あれば十分なんですけどね…もう押し入れでも可…
「アニメを観てると人を殺すようになる」という理屈でいくと「AVを観続けるとSEX出来るようになる」って事でよろし？
アニメはみたの実際は結構前だけど･･･！
アニメ今日から始まりましたね😌✨ほぼ轟くんしかやらない轟くん大好き東北住みレイヤーです👌ぜひヒロアカ好きな方々とたくさんお話したいので！！よろしくお願いします！！🙇‍♀️🙇‍♀️… https//t.co/cnQxkFxNgs
ほんとめっちゃ申し訳ないんだけど、アニメのラスアンは何を目的にしててどこを目指してるのかってのが全くわからんかった。今EXTRAのゲームちまちま進めてて最後までプレイしてないんだけど、それにしてもあまりにもゲームと違いすぎて初心者の私ですらあのアニメはなんなのだ？と困惑した。
自分でアニメ作ってグローバルに売ってサブスクリプションして貰ってベーシックインカム的に入って生活基盤が安定してクリエイティブな時間に打ち込める世界を作ろう
あー星矢関連記事探してみるのもいいかぁ。アニメ放映期でいえば86年以降か？最近は84～85年を中心に捜索してたんだけど86～87年はノーチェックだった。88年以降は飛び飛びで持ってるけど、この時期から段々ハイティーン向けアニメが… https//t.co/j0ihTz9bju
ごいすどいひ ~なアニメだったなぁ
【定期】アニメ/ボカロ/歌い手/ゲーム実況/声真似/etc. が主食の腐女子です(･ω･)フォローの際は一言戴けると有難いです。2525関係の垢は別途で存在しているので直接聞いて下さいな(੭ु˙꒳​˙)੭ु
前期見てたアニメもハクメイとミコチだけだったしな……
@fu_bang65 wwwwちなみにアニメ観てるときは、Stand up☆のとこが「スタッフだー！」って聴こえてた｡+((*´艸`))+｡
最近アニメに対する無償の愛がなくなってきた(入試小説文と大差無い読み方をするようになった)
春からイチオシのアニメゴールデンカムイさんがはじまるので是非私まだアニメはじまってないのにDVD予約してきたので何卒･･･
例の飯テロアニメの
今週は大罪アニメもないし、さくらもないし、花丸は終わったし、わりかし静かな1週間
@hyuijlk そーちゃん推しですか！！いいですよね……3部尊い🙏アニメはメッゾの魅力大爆発してると思います！🙆🙆🙆私基本は龍天の女なんですけど、楽と天くんのやり取りも好きです！喧嘩かわいい……( ᐛ )و
今更、今期のアニメ録画した(´･∀･)色々録った~見るの楽しみ😂撮るの遅かったから1話見逃したのあったわ、、（（
「あのさー、アニメとかでキャラの名前何人か知ってるだけで私アニオタですとか言われたら腹立たない？」「えー！それオタクの考えじゃない？ちょっとキモい…www」「じゃあ、嵐のメンバー二人名前言えただけでジャニオタですとか言われたら腹立たない？」「なにそれ超腹立つ」「そういうことだよ」
公開待ちのアニメ新作劇場版なのはのんのんびよりコードギアス皇道Fate HFダンまち冴カノリゼロユーフォはいふり←new楽しみなの多すぎる❗️
始まりの場所…うっ…ヒロアカ純粋に素晴らしい作品だと心底思わせてくれる…アニメスタッフ…ぐっじょぶ！ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞもｼﾞｬｽﾄﾌｨｯﾄちょっと凄すぎない？おかしくない？全てがヒロアカのために構成されてる感凄くない？ヒロアカ凄くない？？
ダリフラアニメも見てみようかな
まじでシャドウサイドのアニメはじまるんか
【定期POST】K垢→@s_munakata_K　アニメK用の妄想と交流用垢。最近はこっちに居る率高いです。相変わらずTLが血にまみれています。青の話が多いと思いますが K 好きさんよろしければー！＾＾
『グラゼニ』のアニメ版、結構、楽しみにしてたんだよね。主人公の声優を落合の息子が担当。原作者は、プレーボールの続編も書いてる人！ちょっと渋いプロ野球の話。 → アニメ『グラゼニ』│BSスカパー！（BS241） https//t.co/KD6QnbPVcK
アニメ第四話「Adversity makes a man wise」は「艱難(かんなん)汝を玉にす」ってことわざで、意味は「人間は苦労を乗り越えていくことで玉が磨かれるように人格が練磨され、立派な人間になる」だよ。ちなみに、「艱難」はつらいことや苦しい事、って意味なんだ
つくしちゃんアニメデビューしたからあずま君もアニメデビューするのか？
引かないでほしいんだけど私元アニオタだったわけさ。まあなんでセブチにハマったかというとやっぱり彼らは二次元にも打ち勝つヴィジュアルを持っているわけさ、そんでアニメのようなグループの歴史だったり、歌とダンスの上手さを見たらハマってい… https//t.co/dyO2oPajxS
ここまで思ってても恋愛感情って感じじゃないからすげぇよななんか恋愛感情ってよりは見てて眼福して良かったってなる動物とかジャニーズとかアニメキャニオン尊いって言ってるのと近いものを感じる
@961Kazuna SAOも盛り上がってきてるwなんか良いねそういうの。アニメスタート前にグッズか何か買うみたいなw
アニメ「ハイスクール・フリート」劇場版制作決定！海の安全を守る少女たちの物語（動画あり） - コミックナタリー https//t.co/sfws7zwKLkようやく来ましたな!
iGhostをインストールして「勝道       優」とチャットしよう🤗#iActor #iGhost #anime #chat #アニメ #チャット 優さんとお話しできるようにしてみました🌸 https//t.co/XxGBeJi2vI
魔法少女サイト。ひたすら人間の醜悪な部分、例えばわざわざ下水を覗き見るような内容だな。インパクトはあるがこういうのはアニメでやらん方が良いと思うが。サブカルとしてひっそりやってりゃいいのに。
【チェック】TVアニメ『ニル・アドミラリの天秤』本編PV第2弾 - https//t.co/mEH8KKkwzC https//t.co/xVzgXaniB2
#グラクレ アニメ版見てから「わたしも人狼の王の嫁になりたい〜〜〜〜っ！！！！」という感想しか湧かない。人狼の王の嫁になればでっかいわんこもふもふし放題じゃないですか…もふもふしたいお！はぁ〜モフモフ！至上のモフみ！！わんこかわい… https//t.co/4N0HD7MBV2
最上編も本部編もたのしみだし神樹編もアニメでみれるかもしれない   生きれる...
@salt_sunao 面白かった。そこら辺のアニメ見るより断然良かったね！オタク特有の長文実は一期ちょいちょい見てて同じじゃないかって思い、きってしまった。二期から化けるのか、ニコニコで一挙やったらみるね
「定期・宣伝」チュウニズム収録曲アニメ編８僕は友達が少ないＮＥＸＴＢｅ　Ｍｙ　Ｆｒｉｅｎｄ僕らの翼ぶいえす！！らいばる！！Ｒｅ：ゼロから始める異世界生活Ｒｅｄｏ美少女戦士セーラームーンムーンライト伝説
BL漫画ｱﾆﾒだけで騒ぐなら特殊な人々だなですんでｽﾙｰできる。腐女子が騒がないｼﾞｬﾝﾙは殆どないしﾍｲﾄにしか見えない内容を垂れ流してそれを公式と錯覚し一般人が目にする形で触れ回り、それを嫌悪して受け入れない人をｱﾝﾁ呼ばわりし､あげく同性愛差別と異常な論理を非腐に押し付ける
TVアニメ「七つの大罪 戒めの復活」2ndシーズン予告PV https//t.co/wGnztCHR2h https//t.co/mL56srp76g
最近ゆるゆりというアニメにちょっとハマっててだな...2期のopのトレスを伊達組でやってみたいと思ったけど私の画力だときちぃ...でも見たい😭(そこは自給自足ｩｩ)こんなこと言ってないで大阪城で発毛するように頑張ります(ง •̀_•́)ง
そして今日のけもフレがーでんでは、なんとー！アニメでキンシコウ、アプリでシヴァテリウムを演じている和多田美咲さんともお写真を🌸😍舞台のとき…和多田さんのシヴァちゃんをとっても参考にさせていただいたので、お会いできて… https//t.co/DVTNVdhu6V
@postino3 わーいありがとうございますー！アニメが終わるまでにはクリアできるように努めたいです！そしてお話ししたいです…！
今日、久々に生地屋さんに行って、海外の方もたくさんいらっしゃる中、本能なのか、レイヤーの方はやはりオーラでわかるというか笑たまたま資料の為に見ていたであろうスマホ画面が見えてしまって、そんな方々は皆様、ゲームかアニメ画面でした( *´艸`)もう…微笑ましくて！
@ajinajika 推しがお注射キメられるアニメが見られるのはペルソナ5だけ！あー楽しみ
ガルパラ15分アニメでやってほしい
レコーダーのHDDがパンパンで今がんばって秋冬アニメBDにダビってるとこ(＾ω＾)春は何を見ればええんや  ストゼロ買ってこ
今季のアニメはあべまでやってるやつ中心に見ます
まあそれは置いておいて、本当に原作読むとアニメ見なくなっちゃうから、金カム非常に気になるけど我慢であります。
@sonoda_sea 夕方のアニメな
@su__n25 名探偵やな！！！！！軍服？？なんのアニメの人？？？
カラスさん星野さん霧さんを全力で巻き込みつつの懐かしいやつあげる☺４枚目今見ても可愛いwwwアニメもうやるってのが本当シンジランナーイ🙌🙌🙌🙌🙌🙌 https//t.co/irGkwqJ0sZ
され竜アニメ、まあ思ったより悪くない出来栄えだったな…？って思ってたけど、何回か見直すと、あれ…良作では…？って思ってくる しだいに原作懐古厨（厨二病）の古傷が疼き始めるから…
bot   多趣味です  色んなことに興味があるのでオススメの曲や歌手、アニメや漫画など、気軽に教えてくださると嬉しいです
封神演義のアニメ、くじ引きシーンなんであんな長いの…あれ削ってもっと語れることあったはず…つらい
ちはやふる：真島太一の名言「きついけどやってんだ。負けるけどやってんだ。だって勝てたとき、どんだけうれしいか・・・っ。」#アニメ #anime #いいねした人全員フォローする
@hiro_shiriuchi カコちゃん知ってるよ！！小日向君のこと好きな子だよね！？多分だけど....うんうんwでも私の友達はおしゃれ雑誌で、私は全然興味ない(ｷｯﾊﾟﾘ)漫画だったら「僕のヒーローアカデミア」がおすすめか… https//t.co/QL3WzGoSJM
なんかよく分からんことをべらべらとほざいたけどとりあえずまぁアニメ観てみるよ
敵に捕まってしまい拷問を受ける五ェ門。ルパンの弱点を聞かれるも、決してその事を話すことはなかった。ルパンとは度々対立する中であっても、信じた者は裏切らないという五ェ門の仲間への思いが見られる。（アニメ全歴史）
果てしない作業の応酬。コマ撮りアニメ映画『犬ヶ島』のパペットメイキング映像 https//t.co/RWEm2Ij05N https//t.co/OR833IaPym
@ci9zFTpoaKQMyo6 編集とか下手くそでただアニメ貼り付けた違法野郎に広告収入とか入るのかなとか思ったら腹立つww←
メジャーの新作アニメやっとるやん時代の流れを感じる
＜アニメ銀魂名言＞保健体育なんて思春期迎えたらみんな自動的に百点取れるようになるんだよ!!
今日ペルソナ5アニメやるの？ペルソナは以前ちょっとだけ4アニメを見たくらいだけど面白かった
原作はいい感じに忘れてるからアニメは結構楽しめそうだわ😎
正気か ろく… 呪装がひとつしか使えないキミは 今 腕以外 完全な生身！ 【アニメ第19話】
アニメとかでよくいう時間が止まったままってのはまさにこの事だな
4月28日(土)開催！大型更衣室に快適空間！コスプレ参加OK！湘南アニメソングDJパーティー「#サガアニ VOL.25」平塚area https//t.co/SGePyJldOR  https//t.co/Axd6oGCLNS
898話??!!これゼロに繋がるの？神アニメかな？？神アニメだけど
果てしない作業の応酬。コマ撮りアニメ映画『犬ヶ島』のパペットメイキング映像 https//t.co/G4R0FTTJvV #量子力学 #自己啓発 #引き寄せ #ビジネス #自己啓発本 #名言 #格言 #言葉 #引き寄せ #価値
気晴らしにアニメでもみて楽しい|ω･)و ̑̑༉
そう、鬼灯さんもやるんだったよね、アニメ
公式と妄想がごちゃごちゃになることよくあるんだけど、今回の封神で太公望がカリカリしてる時楊戩の事？って図星刺されたシーン原作であったよね？アニメでカットされただけだよね？
あの神ゲーがアニメだと！？！？みるしかねーよなぁ！！！？！また泣くのか！？俺は.....楽しみ！！！ https//t.co/JxeK9eDSe5
@okanedaisuki69 amazonプライム入ればアニメたくさん見られるし洋楽も沢山聞けるよ
@TeriasRoppus 二期アニメ化するらしいので楽しみです
よしじゃあ一枚絵にしようかほんでまぁ適当にアニメ漫画作成の勉強をって感じで今年の終わりまでには30秒くらいのを一本と、30P一冊を完成させたい
@okpurinnchoko とりあえずアニメだね！！！！かつげきは1期だけ、はなまるは2期おわったよ！！！！！！！！見てくれwwwwwwwwwwwwwwwww
@hackyuyuto0118 調べるというか実際アニメみてほしいわ
@yuya_matsuoka 鬱アニメあんま見いひんねんけど、ハマれるか不安やな、でも声優が好きやし、内容おもろいならなおさら見続けるのは確定👍
台湾Day1の個人的テンション上がったTOP31.ミツボシ☆☆★2.私色ギフト3.アニメ曲の流れで「できたてEvo!Revo!Generation!」が終わった後の暗転で、へごと飯屋だけが舞台上からはけて、ふーりんだけ残ったとき。
@chisamenoko アニメ版の #マリみて の小笠原祥子さん、年上の美人を強調したいのわかるのけど、結局ビジュアル的に婚期のがしたアラフォーっぽくなってて残念だったよねｗ
翼のアニメ見てきたけど現代設定なのちょっとびっくりしたわ〜。でもなんでこれ深夜枠かな…⁇
アニメ『宝石の国』よりダイヤモンドやスワロフスキーがきらめくコラボジュエリーが初発売 https//t.co/ndNlVtF7hF @dengekionlineさんから
2018年冬アニメ1宇宙よりも遠い場所2三月のライオン3ゆるキャン4ラーメン大好き小泉さん5恋は雨上がりのように
アニメOVAのセカンドギグではクゼの残したネットワークが後々人形使いの生成を生んだ的な解釈があるらしいともあれ攻殻も時系列パラレルシリーズが多数存在する作品になって来たな
ネロちゃまアニメの最終回見てるけど　１話から見てたと思うんだけど　初っ端から全然わかんねえ　！
@All_or_Nothing6 あとね、今日テニスの王子様のアニメ、2話まで見たよ！主人公かっこいいね！よかったら月曜に話そー！
@_rein_46 アニメ、漫画、野球1人で乃木坂!!ってやってるwww
FTアニメやっと最終回きた…今年の秋まで待つぞ…！これみたらラクサスラクサスラクサスラクサスラクサスラクサスラクサスラクサスラクサス…
トレースというと対象としてダンスとか，アクションとかを思い浮かべることが多いかと思いますが，アニメや，ドラマとかの再現系もあると思います．因みにこの動画はMMD一発撮りですよ♪【MMD】入港 - チョトだけ一部を再現？… https//t.co/ToEgj4Phph
日本人には豆と米と魚とアニメ食わしときゃ死にはしない
@Fate_Gain 海外で日本のアニメ見れないのは仕方ない
基本的な情報はプロフィール欄に雑多に書いてあるけど、つらつらと…。 まず、昔から続いてる趣味としては読書。これ一点につきる。アニメとかゲームとか全然分からなかった(できなかった)ので、小説を読んで妄想を広げながら小さい頃は過… https//t.co/EUH8sr5V7K
なんとなーくクソアニメのテンポが仮面ライダーWっぽ思ってたら先人がおったｗｗｗ・・・さてどうしようかこれらｗｗ
バンエレ回の七つの大罪アニメ見た、、、最近は原作読めてないから今後の展開が、楽しみすぎる、、、😭エレインどうしたん
なつかしい映画・アニメ・絵本などを探して見てみる。『大脱走』『七人の侍』『ど根性ガエル』…（relax025)
⁑緑光デジネタ⁑ 果てしない作業の応酬。コマ撮りアニメ映画『犬ヶ島』のパペットメイキング映像 https//t.co/HW9KxaoVj4
キズナアイちゃんはこんなアニメに出演してんのか・・・（困惑）
ギアッチョでしょって言いたいから5部アニメ化まだですが
【初心者向け】アニメ「機動戦士ガンダム」シリーズを観るオススメ順番まとめ - NAVER まとめ https//t.co/JuNTm9N3dO
@teokun711 めっちゃかっこいいです。このアニメ見たことないけど、今回を機に好きになれたらいいなって思います！楽しみです💓
アニメ観たいけどゲームを先にやりたいんだなぁ。でも観たいし迷う
【定期】雑食なので、バンドやらコスプレやら漫画やらゲーム、アニメなど色々呟きます。主婦的発言もあったりします。うざーっ！てなったらブロックしてね。
スト15巻と5部アニメ化待ってます☺️
@wakiasega_taki わかりみ…………ぺよんアニメよかったから楽しみ…………
アニナナ見ながらご飯食べてたんだけど、辛すぎない…？このアニメずっと辛い……
@Beethoven_103 ゲームはメインキャラあるみたいアニメでもこないだ刀使ノ巫女でサブキャラで出てた
あとアニメ放送当時、エンディングで使われてたのに諸般の事情ですぐ差し替えられてしまったラルクのthe fourth avenue cafe ちゃんと1クール分で入ってて胸熱。。あれ大好きだった……。 https//t.co/UJoSlPvjsw
@xiLDeEIHUmU3sce (*´▽`人)ｱﾘｶﾞﾄｳ♡それにしてもCLANNAD知らない人結構いるんだね((((；ﾟДﾟ))))今までで1番泣けたアニメと言っても過言ではないくらいの良作なのに！｡･ﾟ･(*ﾉД`*)･ﾟ･。
というかアニメと終わり方全然違うから戸惑ってるのかもしれんけど
@koto_Arioka0415 もうね、テレビで見るたび見るたびにやけとまらない……アニメの絵がめっちゃJUMPに似ててびっくりした！！笑
千代田のさくらまつりとコラボしたカードキャプターさくらのクリアファイル。千代田区観光協会に行って購入してきました。このアニメ好きだったから、間に合って良かった。懐かしいな。#千代田さくらまつり #カードキャプターさくら https//t.co/Zor0mhG7Z9
テオくんメジャーってアニメ知ってた？野球がメインのやつ！今日から2nd始まったんだよ？！面白いよ！！@teokun711 https//t.co/0TUZQBqFmu
友達とカラオケで鋼一期アニメ映像見ると必ずスカーが儚エロイ幼女という話題で盛り上がる。あと布がもろい
2018年冬アニメ自己評価表 https//t.co/RL6X9sM0vN
アニメとかゲームしてると。｢あ、このキャラ描きたい！！｣って思ってペンをとるけど3分ぐらいで新しい妖怪みたいな絵が描かれててやめる。、絵師さんってすげーんだな！（小並感）
定期　好きなアニメ被ったらRT! 中二恋　俺妹　俺修羅　ニセコイ　のうりん　プラメモ　がっこうぐらし　クラナド　シャーロット　AB NEWGAME SAO　はがない　リゼロ　氷菓　ひぐらし　ラブライブ　あの花　俺ガイル　うまる　変猫　このすば　トリセブ　みでし　艦これなどです
@115Sasasan 凄く面白くて、アニメも漫画も一気に見てしまいました！✨
よしよしよし！→待っててよかったああ！　アニメ「ハイスクール・フリート」新劇場アニメの制作が決定！https//t.co/0lyXh5R2M2
俺は、アニメが日本を変えると本気で信じてる#アニメ好きと繋がりたい
アニメが一定期間無料配信や一挙放送されていても自分のペースで見たいって思っちゃって機を逃しがち
【定期】♡声優 ⑅ ｱﾆﾒ♡は力の源☜
【定期】現在視聴アニメタイトルⅢ(新規編)（続き）ヴァイオレット・エヴァーガーデン、メルヘン・メドヘン、デスマーチからはじまる異世界狂想曲、だがしかし2（続く）
New post　小澤亜李さん情報局 山中拓也氏によりTVアニメ『Caligula-カリギュラ-』解説資料 https//t.co/Df4eheD2IA
アニメショーンとCGって相性悪いよな。エヴァQもだけど昨日のWowowで放送してたアニメもCGが気持ち悪かった。そう、気持ち悪いんだよ。
ぺごアニメ放送によりぺご主の尋問シーンがゲームをプレイした以上の人に知れ渡るということに気づいた我々はアマゾンへと向かった
@tackeysaocr 高木さんまだ10話までしか見てないわアニメ放送した分以降の話って結構進んでる？
今期アニメぜんぜんチェックしてないんですけどクソアニメ枠はどこですか？
やっぱり女の子はアニメの方が可愛いな……
@X_taci27 私ですらもうとっくに成人してる歳だからねww最早アニメのこと忘れてそうww
アニメみょ...
えみやごはん円盤買おうかめちゃめちゃ迷う〜〜…漫画の時点で素晴らしいからアニメ買わなくてもいいかなあと思ってたけどアニメはアニメでいいからなあ…悩むオタク…😔
ソロライブスクフェス中や勉強したり文章書いてる時は音楽流さないし料理中はうるさくて聞こえないし電車も英単語覚えるのに使って飯の間はアニメ見てるから聞く時間が作らないと無いことに気づいた
@takosutakosumi 正直夏合宿の多々良との車内会話からするに、釘宮さん民絵さんのスタイルお気に入りですよね(´∀｀*)アニメ版の釘宮さんなら押し倒せる気がするんですが…w（原作は？
@MikanAnime92 えっ、もうほんとにありがとう( &gt_&lt )蘭々ちゃん=アニメの天才でしかない( &gt_&lt )
P5のアニメシリーズ構成「THE UNLIMITED 兵部京介」のシリーズ構成や脚本やってた猪爪さんだよ!!神アニメ間違いないよ!!あとアンリミ見てない人はアンリミ見てくれ!!ダークヒーロー最高!!
「赤毛のアン」はアニメの前に子供向けの本で読んでいたせいか、色んな映像の記憶が本の挿絵なのかアニメなのか自分の空想なのか混淆してる💦大人になってから全訳を読んで、移民や職業婦人や女性参政権など意外に社会派な内容を含んでたことを知った。でもそれを知らなくても夢中になれた物語世界
今期アニメいいなグールシュタゲウィクロスって久々にアニメ3本も見ることになっとる
魔法少女のアニメは鬱アニメしかねーのかよ
（・ω・） P5アニメが待ちきれない人たちが自分の好きなキャラを推しはじめた
新垢です、アニメ好きさん、腐女子腐男子様はぜひ！基本相互でお願いいたします！アニメ/漫画/声優/ホモ/同人誌/ホモセ/
#ツイート情報を使って勝手に自己紹介・ツイッター歴約0年・アニメ村在住・絵描きの人・お絵描き厨・くう🦑と同類・ひなこは天使・葉月は神・可愛い人 https//t.co/vX6353aFTUおぉ…！当たってる( )
本来ならアニメを機に単行本を買ってもらいたいはずなのに、アニメを機に原作◯話まで無料のキャンペーンを見ると嬉しいやら申し訳ないやら複雑な気持ちになる。
P5のアニメは大阪やらへんみたいなツイ見えたけど普通にらMBSでやるみたいやわ安心
【本日のおすすめ】あなたをアニメに例えると？あなたの性格をアニメに例える診断https//t.co/4SbNP7ANqK#アニメ　#診断
私この時期はいつも新たな同志さんに出会えそうな気がして手持ちのあらゆるアニメのバッジなどをリュックにジャラジャラとつけるイキリオタクなんでどなたか声をかけていただけるとむせび泣いて喜びます、、、自  分  か  ら  行 け よ
魔法少女サイトは親の前で見るアニメじゃ無かった
よし、今日はこのアニメを見よう。
@kontanajuri アニメ用ですね！めっちゃ参考になります󾭠
アニメの感想リア垢で呟いてたらうるさいと言われたのでアカウント作成しました😊笑笑アニメ大好きでアニメで生きておりますアニメの感想つぶやきながら色んな方のツイートに❤️押します、笑#銀魂#おお振り#デジモンアドベンチャー#黒子のバスケ
アニメ部分からしばらくスキップしてたけど掃除しつつオートで流してたらなんだかんだスキップしなくなったﾏﾝ
キャプテン翼2018、キャプテン翼じゃなかったらクソアニメだ
好きな食べ物ビーフジャーキー好きな飲み物コーヒー好きなアニメ・漫画（最近）NEW GAME!好きな映画（最近）エンドレス・ポエトリー好きな俳優サイモン・ペッグ
アニメ観たら寝る。 https//t.co/pehD93rkef
今期アニメのオススメ教えて
アニメ、気になるのも合わせたら11本もある…半分以上後追いになるだろうけどとりあえず録画。ドラマも捜査一課長、孤独のグルメ、家政夫のミタゾノは視聴確定。ブラックペアンは医療ドラマは好きな方向性があるので何話か様子見。
私「アニメからでも見よ。気になったらうちにほわのがある(そういえばほわが私のツイート見てぺごくんやろうと思ったら私に貸してたみたいなことツイートしてたなあ)」妹「ほわちゃんがぷらのツイート見てたらぺごくんやりたくなったけど貸して… https//t.co/dPl7hacgiE
@teokun711 あんまりアニメのことわかんないから予習しようと思ったんじゃけど、どうすればいいかわからんけ、ちょっと教えてほしい、、🙏
帰ってきてアニメ見てからずっと描いてたけど髪の毛描くの楽しすぎ🙌🙌 https//t.co/qSen7VkLis
【定期呟き】サモンナイト・アイマス・ラブライブ・シュタゲ・最近のアニメについて呟いてます。宣伝と思われない方は基本フォロー返し。基本的には趣味と日常の事をつぶやいてる趣味アカウント。よろしければフォローどぞ(=ﾟωﾟ)ﾉ
ぺごアニメ楽しみ！私ぺよんが禿げるほどすきなので…たのしみ…
@Masato110707 この設定アニメって検索することもできません🙃
ヒロアカのアニメ、ついにスタートしてくれて嬉しい。しかも1話はアニメオリジナルでまさかの水着姿が見れてもう発狂だわ。デクと爆豪と轟の勝負も見てみたかったな。あの3人だと誰が1番強いんだろ
今晩からpersona5の放送が始まるので5の話をすると、きっとアニメでは活躍の機会ないだろうけれど政治家のおっさんが好きになるという稀有な作品なのでオススメです。あと喫茶店とかミリ屋のおっさんも好きになります。
@28laurant_azusa ｱｯｰ!そういう感じね、確かに進撃っぽいどんなアニメでも考察し出すと迷宮入りするから深く考えないようにしてる()
昨晩録画した軍人世界アニメ見てる🙂🙂🙂 https//t.co/EDkrZTKeSR
そもそも何かアニメを見るって行為が久々…笑モブサイコ一期以来かな…
大阪では放送ないのでGYAO!で見た。TVアニメ「あっくんとカノジョ」2018年春放送開始！ https//t.co/C18SvFw81d #あっカノ
でもアニメのDVD全巻揃えると思えば同じようなもんかなぁ…いやものによるけど銀魂みたいなシリーズ長いやつだったら…
→続【譲渡･交換】刀剣乱舞 アニカフェ アニメガ カラ鉄太郎太刀 次郎太刀 陸奥守 こんのすけ https//t.co/xlRmP0QIon
今期はアニメの数が多いな…録画機器がないと間に合わないぞ。
主人公が「茂野大吾」っていうより「茂野吾郎の息子」というような感じ。OPも最初は吾郎くんから始まるしEDなんてもはや吾郎くんに焦点が当たっている気がする。これは吾郎くんではなく大吾くんの物語なのに…アニメはそれを見失っている感がある#メジャーセカンド
@renshou3 2018冬アニメ通話しよ
クソアニメ実況やってて一番反響を頂いているのがアニメ艦これで、みんなよっぽど悪夢を呼び起こされたんだろうなと https//t.co/ShFJ9niVqh
L、M、NはSのM、L、NSLM、S、N、MはピッグのN、S、LMLSていう替え歌を歌っては、周囲を？の嵐に巻き込んだでいたのを、今思い出しました(かぼちゃワ○ンのアニメOP)
アニメは明日見ればいいや
#piecefulworld 『VISITORS.』 https//t.co/mmap4jknAL #パペットアニメ #コマ撮り #kawaii #animation #ミニチュア #ジオラマ #アニメ  https//t.co/oLMs0dnJaM
@_Narcissust 乙女ゲーから来たアニメ的な感じ〜
ルカリオが出てる映画のタイトルが出てこない…あの青い水晶みたいな鉱石に触れると何かが起きるやつ（うる覚え）あれがまた見たいのとポケモン達だけがでてるアニメ？のタイトルが知りたい…（またうる覚え）
回収班に余裕があります。　一部を撤去班に振り分けては？　(アニメ5話：連坊小路サトミ)
杉山紀彰さんが演じているアニメ全部見るって誓った…いい声だほんと…
ぺごアニメが近づいてる
∩∩(´×`）.｡oO（アニメみてます
アニメ「イングレス」本田雄が手がけたキャラクタービジュアル公開（コミックナタリー） https//t.co/E3IcI9LdYr
やっとこさ魔法使いの嫁のアニメ見終わったけど世界観すこ引き続き漫画を愛読していこう
@nukodao0715 ゆりアニメ？？？🤔わかった、そういう事でみるわ、約束する(●´ω｀●)
@kagawa_sub アニメのやつだね。
明日打ちに行くならもうお風呂入って寝なあかん、アニメ観たりゲームしてる場合ちゃう！ どうしよどうしよ ( ´-﹏-` )
アニメ録画したから明日また見る～オープニングもっかい見たい！今日はお疲れなので早く寝たい～😪💤💤
ペルソナ5アニメやるのかー録画しとこ
夜ね。私？まだ寝ないわよ？深夜アニメとか見るし【六郎】
お兄ちゃんとコンビニドライブしてきたけどアニメの女の子のキャラクターファイル買ってて真剣に社会人こわくなった
@th_13v アタシも楽しかったよー！いやね！直前にアニメ見てればもっと良いの撮れたなぁと思ったよ(&gt&lt)マジか！もうレンタルしてあるなら見に行くわ( *´꒳`* )
うっ…これから光氏が大吾くんに鬼絡みしていくところをアニメ化してくれると思うとしんどすぎいや本当に楽しみですありがとうございますありがとうございます
自分でアニメ作って売ったほうがよっぽどお金頂戴できるのではという悲しさ。 https//t.co/vXY2DPbN3X
@soragaaoize ありがとうございます〜！！！じゅーぞー1番好きなので褒めていただけて嬉しいです…😇✨アニメ見てると懐かしくなりますね…みんな初々しい…
推し漫画のアニメ化が成功しかしてない。ありがとう…ありがとう…
【制作】アニメ監督・神谷純氏、アニメ制作現場の分業化による弊害について語る。 https//t.co/dFOQcpin8E
このアニメはよく作り込んでいる原作に対して物足りないと感じる作品も少なくないなか、出だしからクオリティが高いのがわかる#MAJOR2nd
宇宙パトロール、リトルウィッチアカデミア、ダーリン・イン・ザ・フランキスなんとなく好きだったアニメが全てキルラキルと同じ製作所
@yoshiii_001 やっぱ花村可愛いよね…ガッカリ王子…　アニメ無印だったらエビちゃんとバスケ部の子の話回と奈々子のコミュ回からがしんどいのでお勧め
アニメ座が楽しいのかたくやくんが毎日沢山ツイートしてくれて本当に嬉しい｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡
@yuuya333 でもどのセレクトもアニメでみたい話ではあった・・。第二期に期待！！
読めるとこまで読んだけどめっちゃ面白いな〜〜アニメどこまでするのかな
果てしない作業の応酬。コマ撮りアニメ映画『犬ヶ島』のパペットメイキング映像 https//t.co/O3ETUfJoMB #量子力学 #自己啓発 #引き寄せ #ビジネス #自己啓発本 #名言 #格言 #言葉 #引き寄せ #価値
このパート分けのあとにアニメを見て、流れ星キセキのフルを聴いてください。お願いします、病気の弟が助かるんです！！！
アニメになるんだ… https//t.co/HxZKJW1XUb
果てしない作業の応酬。コマ撮りアニメ映画『犬ヶ島』のパペットメイキング映像 https//t.co/niJIsV7CrC https//t.co/WQEUcuaoiC
今日ゼノギアスのことなんでも呟いても良いって聞いたのでゾハルに届くように書いておきますゲームの続編は難しいと思いますので！あの！ぜひ！アニメ化をお願いします！ドラマCDでもいいですお願いしますネット配信でもBSでもCSで… https//t.co/PCqDjeFK1g
@Pokemonimamu 結構おすすめwラノベもアニメもいいよアニメは13話くらいのやつだから時間あったら見てみるといいかも(^^)
@kenndoubu0417 えぇーー私アニメ見れやんのさ💦羨ましいよーー。。。
@pio_corre7 さぁ？世間一般に深夜にやるようなアニメ見てるやつはオタクなイメージ強いからじゃね？オタクがアニメ見るんじゃなくてアニメ見るやつがオタクなんだよ(迷推理)
22時だよ【時刻】勉強中にドラマやアニメを見たり、ゲームをまさかしていないよね？
今期アニメをリスト化したらNetflix限定や5分アニメを含めるとほぼ90作品に近かった… 恐ろしいシーズンだぞこりゃ…
スペイン人の知り合いに「スペイン人って、毎日パエリア食べて闘牛見てるの？」と聞いたら「そんな事ないよ。日本人だって毎日米食べてアニメ見てないでしょ？」と返ってきたので「日本人は毎日米食ってアニメ見てるよ」と返した。「ファッキンクレイジー！」って言われた。
@oekakiwang 私もびっくりしたwww思ってた以上に出てて買うのますます厳しくwww分割2クール(ﾟдﾟ) ｺﾞｸﾘ…実際どーなるか気になるね！wうん☺️頑張る🤗アニメ系の私も期待してたんだけどあんまりないんだよね… https//t.co/apeP3bFLsc
そして今夜は遂にペルソナ5のアニメが始まりますよ！ずーっと楽しみにしていたので落ち着かないw
あーあんなのあったなーって思い出した懐かしのアニメ結構見れて嬉しい
新銀英伝見始めて「星はいい…」というセリフから始まったのでおおっ！と思ったものの身長の話始めた辺りでハッ？とキレそうになってしまった。いかん、前のものや原作と比べてはいけない、あくまで「新作のアニメ」として真っさらな気持ちで見ていかなければ…
アニメ化したら基本離れていく私が離れなかった漫画やでブラクロ
【地上波同時】TVアニメ「ペルソナ５」 #1 @AbemaTV で4/8 0030から放送 https//t.co/1wxNzcQtD6 #ペルソナ５地上波同時放送
あ、あと今晩からペルソナ5もアニメ始まるね！！！！真と一二三が推しです🙌
ペ5アニメ今日からやからペ5君にした✌︎(　˙-˙　)✌︎
銀英伝のアニメ、普通に放送してたけどテレビで番組表開いた時にタイトルが目に入ってなかった説ある。普通に検索かかった。／(^o^)＼
アニメね、友達に録画してもらってるから空いてる日に観にいくね！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
@R6S_Sera_Lz 主要人物がほぼ死んでるアニメの主人公で浮気しまくって殺される奴
(※松自分絵注意)某魔法少女アニメ観ていたら不意に描きたくなった魔法少女いちまっちゃん(♀)はかわいいぞ……他の兄弟も余裕あったら描いてみたい https//t.co/HSamO3JvyW
明日早番だから早く寝なきゃとは思うけど土曜日リアタイしたいアニメ多いんだよな…とりあえず鬼灯までは起きてる予定
同人エロアニメってすきになれねぇわぁ顔がバタ臭いのよね、あと声
何かに気づいてしまった！という顔で、目を見開いて、風が髪を巻き上げて、スローモーションになって…っていう場面が無条件に好き アニメで事あるごとにやってほしい
激恐激キモ不気味系まんが伊藤潤二テレビアニメ化だってよこわい https//t.co/sIQkLU7AYU
いつものPVだと思ったらアニメで驚いた https//t.co/nhl3GbsM0W
フォロワーさん1000人ー！なんか早すぎますありがとーございます誰でも絡みに来てくださいね？！#歌い手  #銀魂  #アニメ
❶雨(MEZZO")アニメのED見た時に超ハマったので、毎日聴いてます～❤壮ちゃんと環くんの声……最高ですよね♪(●´艸`)ﾑﾌﾌ
今期アニメ初視聴はこの青春しゃくまんえんってやつにするか
@kaiousubaru 私の場合は転校先の中学校でなかなか仲良くなれなかった時にアニメの話してる子が結構いて、んで仲良くなる為にアニメを見だしたんだ
ハンジさんアニメだとおっぱいあるよね……確か…………
北海道にアニメ会社増えないと私が作っちゃうぞ
春アニメ始動したので、明日から切り替えて頑張りましょう♫
NowPlaying 心のメモリア -衛藤可奈美ソロver.- - 衛藤可奈美(CV本渡 楓) - TVアニメ「刀使ノ巫女」キャラクターソングCDシリーズ「巫女ノ歌～壱～」 #NowPlayingOPは新しいほうが好きだけど、EDはこっちのほうが好きかなぁ。
久々に見たけどやっぱりいいわぁ4月に見たくなるアニメだよね青春したくなるわ〜〜〜( *¯ㅿ¯*)『僕はたった一人でいいんだ。届くかな、届くといいな』#四月は君の嘘 https//t.co/B3xvESKYlM
観ようと思ってて観れてない映画だけど予告だけで泣ける「ここさけ」「あの花」の脚本家が贈る新しい物語アニメとか関係なしに多くの人に届いてほしい家族とは愛するということは#さよならの朝に約束の花をかざろう… https//t.co/6tEgpr5N1N
面白いアニメって何がある…？？？ん〜
アニメ座まじでテアトル番町思い出す、、、俳優と芸人のコラボって良いよね😌アンケートに出て欲しい俳優欄あった気がするからそれこそ勇くんよーちゃん翔平くんは出てほしい（笑）
@Chunithm9260 アニメ「ちゅうこい！」SEGA音楽ゲーム「チュウニズム」に出てくるキャラ達が主人公を巡って面白おかしく日常を過ごしていく、ハーレム学園もの(？)4／31 全国どっかで放映
果てしない作業の応酬。コマ撮りアニメ映画『犬ヶ島』のパペットメイキング映像 https//t.co/Htx6p6ARuz #量子力学 #自己啓発 #引き寄せ #ビジネス #自己啓発本 #名言 #格言 #言葉 #引き寄せ #価値
ジャニーズとかK-POPとか他にも色々あるやん？アニメ好きな子もいるし。この世には色んなのがあるのになにも好きじゃないって言う子はほんまに損してると思う(おおげさ)好きな俳優さんでも探し？って言いたくなるわ〜🙄
@Hannah8001216 新アニメにおける同盟の都市景観については、アニメージュで掲載されたシリーズ構成の高木登さんのインタビューから引用しました。アメリカの社会については、イギリスからの独立建国の際にはフランスが大きな働きを… https//t.co/c669m3spQA
む、今なら起き上がって動ける予感。いけそうなら11日から始まるアニメの予約をしなくては…！まだ今期の1話ほとんど見れてないのにまだ増えるのね。
アニメ声不意不意(*´･ω･｀*)♪姫野不意不意＊アニメ声不意不意(*´･ω･｀*)♪姫野不意不意＊
おおきく振りかぶってはリアルな高校野球の青春が味わえて泣きたくなる漫画です。アニメも最高だぞ。
ウマ娘の1、2話見た。いいね、こういうネタ要素に全振りの作品を全力で仕上げるアニメ嫌いじゃないよ #ウマ娘
宇宙戦艦ティラミス、面白そうだな～と思ったけどアニメ見れなくて原作読んだらクソ笑った
今期はなろう原作アニメないんかな
P5アニメ予約完了〜！楽しみだー！
アニメもマンガも知り合いの家で何回も見たけど好き過ぎて地味に集める奴 https//t.co/9kHLhqZQP8
今月から21時台は「青春ラジメモリー」と「クイズ王に俺はなる！」の２つコーナー。　特に「青春ラジメモリー」は『ラジメニア』が30年かかわったアニメ業界人へインタビューと思い出で、今回は亡くなられた高畑勲さんの思い出と「じゃりん子チ… https//t.co/MJtClVobtD
メガロボクス　1話 | 全話一気に視聴するならココ!!(アニメ) https//t.co/W39wX2hRU1
ハクミコの一挙見るぞー！アニメやってたことを割と最近まで知らなかったからありがたい。
個人垢なのでどの作品とまでは言えませんが…。おかげさまでプロデューサーを務めるソーシャルゲームがアニメ化も決まり、再び公式オフ会も開催が決定しました｡ﾟ(つД｀)ﾟ｡これも単にユーザーの皆様のおかげです。感謝しかない｡ﾟ(つД｀)ﾟ｡
さっきアニメコーナーで彼氏がオタクってことが判明してその場で別れたカップルの話したけど、彼氏の方の人その後泣きながら俺妹借りて帰ってた！その間私金縛りにでもかかったかのように全く動けなかったわ！彼氏可哀想過ぎる酷い！
いきなりサッカーグラウンドをぐちゃぐちゃにするサッカーアニメ
テレビの録画リストのアニメ欄を見た母さんの一言「なに...ラブライブって.....」
@Novel628 著作物の二次創作物でお金を取るべきではありません！アニメ画像の著作権取ってからなら許します！
春アニメ見たいのだけ録画したよし、これで生きていける。とりあえず鬼灯今日から楽しみ←
【交換/譲渡】sideM アニメガ ステンドグラスキーホルダー vol.1、3 各1箱予約済譲→輝、薫☆、翼☆、巻緒、アスラン、咲☆、恭二☆、ピエール☆、みのり☆、タケル、道流、朱雀、玄武求→類、東雲&gt道夫、次郎、神谷郵送… https//t.co/oMD0UZYP4Z
ペルソナ～(∩´∀｀)∩うう・・・結局ゲームやる前にアニメが来てしまった・・・(´・ω・`)
アヴィケブロン先生がFGO実装されるのを一部の人達から熱望されててアニメ放映開始か終わったタイミングで来るのかと思ったら、そのタイミングもFGO内でのキャラ付も予想の斜め上できて、気付いたらとても可愛らしい人として愛されていたのは本当にびっくり。
アニメ見ながらパソコンで適当に回してただけ
今日の深夜アニメは明日バイトから帰って来たら観るよ。
@shiba_nununu そこまではストーリー読んでる！アニメでも見た！
@5uQVxFIN0HMQEkE おぉ！ホンマですか！︎💕︎アニメグッズ無駄に集めてたのが悲しいですwww
ゆかりんがお姫役のアニメ始まるやんけ今期はこれが1番。
↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓印象》》AKBトプ画》》コスプレ好きな所》》あほ勝負下着》》オレンジ欲しいもの》》ローター一緒にしたいこと》》アニメエロ絡み》》いいよー#AV女優　#動画 #アダルト #エロ↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑
【定期】FPSが好きです！CODMW、MW2、MW3、BO、BO2プレイ済みです！アニメなども好きです！気軽にフォロー下さい！＃拡散希望#RTした人フォローします！
【定期】アニメ好きフォローおねがいします！！アニメ好きと繋がりたいゲーム好きと繋がりたい拡散希望！！！！！！
（3  ）≡（  ε）ヒロアカのアニメ始まったねぇ#僕のヒーローアカデミア#ヒロアカ
【今季視聴中新アニメ1】ゼロから始める魔法の書フレームアームズ・ガールロクでなし魔術講師と禁忌教典サクラクエストすかすか武装少女マキャヴェリズム視聴してる人募集中です【2】もあり#RTした人全員フォローする#フォローした人全員フォローする
@ele_juli うっ...わからん(  ˙-˙  )これ元は何かあるの？マンガとかアニメとか！
母🙋🏻‍♀️✩⃛石川出身大阪在住✩⃛今年22とタメ（早生まれ）✩⃛旦那の影響でめっちゃアニメ見ます　むしゅこ👶🏻✩⃛7/27✩⃛3102→7.1Kgぐらい✩⃛二回食✩⃛ハイハイ、つかまり立ち最近よくする。たまーに… https//t.co/kmBPyw09XE
ぺごアニメ予約するの忘れてた
https//t.co/pUNOyTg4qZ　アニメ３期３話　カフェ・フロリアン
@yagyo 当時のアニメは、子供に対して性を意識させるように仕向けてた節があるよね。
RTP5のアニメ楽しみ♪まぁ俺の地域じゃやらないからニコニコで見るんだけどね😭
メガロボクス | 全話一気に視聴するならココ!!(アニメ) https//t.co/o7shLVj98h
定期アニメ好きの人rtrtした人フォローする
けいおん！デイリーモーション（Dailymotion）で見れるアニメ動画 https//t.co/GRs09e4
P5アニメ、作画が原作寄りで嬉しい
★好きなアニメがあったらRT銀魂ごちうさ凪あす桜Trickダンロン妖狐×僕SSハヤテのごとく這いよれ!ニャル子さんまどマギノラガミマギ東京喰種ひぐらしのなく頃に黒執事☆RTした人全員フォローする☆相互希望【定期】
なんやこの久々なうつアニメ...
果てしない作業の応酬。コマ撮りアニメ映画『犬ヶ島』のパペットメイキング映像https//t.co/UxJYMYLJf9
@ginkyu_115 ありがとう🙃🙃wでもアニメは面白かった！オススメしてくれてありがとう(  ᵒ̴̶̷᷄௰ᵒ̴̶̷᷅  )
アカウントを移行してます！！→＠mimumemo_0518フォローよろしくお願いします！！小説/マンガ/アニメ/綾崎隼/梶裕貴/supercell/ギルクラ/ボカロ/そらる/天月/月明かりのDEARESTフランス語部⋆かるた同好会⋆YWCA⋆高中央エレキギター修行中
夢のアニメ化、アニメ化の夢　#異世界迷宮の最深部を目指そう 　＃いぶそう
アニメ『それいけ！アンパンマン』に登場するドキンちゃんを大好きなホネのキャラクターは？→「ホラーマン」
最近すごいイライラするの、理由がわかったアニメ見てないからだ！あとエロイラストイイネ垢でイラストの収集してないのもあるな！！！何が言いたいかってLOVE＆PEACE!!!!!!!!!!!!
ダントンは人間として素敵すぎるから…例えアニメでもドラマでも人形劇でもこのキャラは好きになる
ついに手を出してしまったぜ…アニメも通勤時間に1から見てるww https//t.co/o6M9gYYN7b
P5のアニメ今日からか。取り憑かれたようにゲームやってたから今期まだなにもみてない
アニメは世界を救うんやで
優便💌(*˘︶˘*)ᵃʳⁱᵍᵃᵗᵒ〜♡॰ॱまだアニメは観てないけど、曲だけ聴けました🎵早くフルで聴きたいです！今夜のラジオで聴けたらいいのになぁ〜❣明日の沖縄…一夜限りの最後の最後のROADMOVIE🎵楽しみにしてます🙌💕
[定期]Skype、LINEやってる方教えてくださーい!!色々ｱﾆﾒ作品とか語りたいですd=(^o^)=b
@greenisfinest これアニメ原作の何巻までやったの
見たいアニメが溜まっている、
たもりただぢさんのコミカライズ版GGO良かったのでアニメも期待。
@neetyan やってないでソロ一曲目とかアニメ曲とかめっちゃやってくれた
@kazuki_miona オススメのアニメある？
@WE65VaWlemoo82j 百合AVは言いゾ　もしお主がロリコンならりゅうおうのおしごとというアニメをオススメしよう
一時期、某男子高校生アニメ＆マンガにハマってた時は毎日男子描いてたのにな…
まほサイは胸糞アニメ
@osuki_midori わかります、読み進めると皆すきになっていく…👼👼👼アニメ待機でワクワクします🔥
@Anytime__hungry 結城友奈は勇者であるってアニメ！登場キャラがかわいすぎる！鬱アニメ大好きマンやからみる！主人公の目の前で親友が死んでその時の怒りと恐怖で主人公の人格が完全に崩壊してしまう展開が大好きってゆうちょっと変わった性癖
【アニメ情報】R-15 テレ神で土曜日にやってます
また今日もスラムダンク観てたんだけど、ようやく最初の綾南戦終わったところ・・・昔のアニメ、特にジャンプ系作品は時間たっぷり使ってアニメ作ってたんだなぁ・・・。まあ、でもスラムダンクは漫画の方も今のジャンプなら最初の試合が遅くて打ち切られるペースだと思う。
@ruuna_carat アニメはね、観ないからあまりわならないけど、神木くんはカッコいいたしかに。
P5のアニメはabemaで再放送のタイミングがあえば見ようかな。
ぺごアニメ！
@noani_mab 1番は『宇宙よりも遠い場所』ですな。笑えて泣けて引き込まれる。好きな声優さんも藤堂吟役で出てたのでもうこれがあらゆる意味で冬アニメトップです。
90年代の少女マンガアニメってりぼん作品多くて(セーラームーン、レイアース、あずきちゃん、姫ちゃんのリボン他)00年代はちゃお作品がパッとあがる(Dr.リン、きらレボ、ミルモ、めちゃモテ委員長、ふしぎ星のふたご姫)もちろん00年… https//t.co/CDpImfc6go
@okaratanto まりーなアニメ好きなんですね、参考になります。
TVアニメ「刀使ノ巫女」後期オープニングテーマ「進化系Colors」試聴動画 https//t.co/MQfU29gkFH @YouTubeより
アニメ「機動戦士ガンダム」が放送開始したという本日。『機動戦士ガンダム THE ORIGIN』 シリーズリバイバル上映会（本編：375分）へと行ってきます。宇多丸さんのいない土曜の夜を別件で埋めていくのだ。
支部別垢でだしていいかな？？安コだしていいかな？？？アニメも電話もかわいすぎて映画までに死にそうなんだけど？？アニメリアルタイムで見たかったんだけど？？公式強すぎない？？？？？
おすすめアニメ紹介機能欲しい
@eri_ccsakura ケーキ囲ったとき桃矢が😒💥って顔してたのは、ケーキに対してでなく、何かを感じ取ったと思ったんですけど…反射も、さくらが靴をトントンしたのが影響したと思ったのですが、アニメではそのカットが無く…。見当違… https//t.co/gOQaaKYYWF
とりあえずペルソナ5録画予約したけど、失敗したらdアニメストアで見るぞ
新アニメの時期は心が躍るな〜オタク楽しいな〜！！
ヴヴガ、むちゃくちゃ良いアニメでした
@makirei_5963 だって当然だけど練習せな上手くならんし､仕事があるから練習時間ないし､休みの日はほぼアニメだからな
@yuki_me2525 話凄く良いですよねぇーアニメが更に曲とか世界観素敵すぎて！！基本、原作推しの私がアニメ推しになりました←妖精とか、色々な生き物も可愛いですよね❤️
別ジャンル垢でも確実に金カムの名前が散見されるようになって来たな。アニメと無料100話公開が効いてる。100話はひゃくのすけの話って意味かい？（すっとぼけ）
TVアニメ「坂本ですが？」ノンテロップOP（サビ 30sec）https//t.co/YBTNEGmwQC
アニメは代行屋構いたがりで漫画はキューピッド森塚だったけどどっちでも嫌われてたね。漫画版は少なくとも好かれていいはずだけどやっぱ亞里亞ちゃんにちょっかいかけたのがあかんかったか……
アニメ全然消化しきれてないんです、やべえ
この塗り方コーズケ氏に似てるよなあとスカート塗ってて思った。水彩でわーっと塗る→別レイヤーにアニメ塗り→別レイヤーで２影
やっぱりアニメ曲コーナーが1番心に来たアニメでデレマスにハマったからなあ
たれパンダアニメ見よ
今日アニメぐらい短いスカートはいてる女子がいて覗くべきかめくるべきか悩んだけど結局なにもしなかったとても後悔してる
3期アニメしんどすぎて、コス予定決まった ヒロアカ楽しみ…
うあー、録ってた銀雄伝見えるけどこれ疲れるタイプのアニメか…作画綺麗だし面白いけど一話見るごとに疲れるやつ…ようは難しいんだよねー
アニメファン1万人に聞いた「一番好きな声優さんは？」3位：梶裕貴さん､沢城みゆきさん 2位：鈴木達央さん､水樹奈々さん そして1位は納得のあの2人！    https//t.co/HJzwFs1ECA https//t.co/0XrLbun1zm
このアニメは評価が五つ星になってるから面白そうやなぁ……。
果てしない作業の応酬。コマ撮りアニメ映画『犬ヶ島』のパペットメイキング映像 https//t.co/1rBzpQBhr8 #量子力学 #自己啓発 #引き寄せ #ビジネス #自己啓発本 #名言 #格言 #言葉 #引き寄せ #価値
最近あんまりアニメを見なくなってしまったので、なんで大西さんが業界人に推されだしたのかがわからない（あやねるor水瀬のバーターのイメージで止まってる
初手清衣ちゃんでこのアニメは僕の勝ちですね
先生、アニメが終わってしまうから、3月の最後はライオンのように去って行きましたよ。さみぢい(T ^ T) https//t.co/k5GCNuma8v
今期のアニメでよくわかった本渡楓は覚醒した！#本渡楓
ちやねぇが学園アニメのキャラだったら性別/声優男/平田広明高校3年生血液型A型身長182cm得意物理部活柔道部髪色黒ヤンキータイプhttps//t.co/CrXRnOWHle
＃金色のガッシュベルリアルタイムの時はファウード編までは観てなくて初めて観たゼオンが原作とアニメで違うぞ！見た目は子ども、頭脳は大人なゼオン結構好きなんだよね
神アニメやぞ
@6_Dabeya 例え不器用でも優しさが伝わってくればブラコンになってたかもしれません(笑)←えBLEACH、巷では実写化が話題ですがアニメの劇場版とかおすすめです！
定期(┓^ω^)┛))夏目友人帳/物語シリーズ/マクロスＦ/ハガレン/俺妹/神のみ/DRRR /薄桜鬼/けいおん/アクセルワールド/AB/クロスゲーム/じょしらく/エウレカセブン/氷菓/うちの三姉妹/べるぜばぶ/たまゆら/青のエクソシスト 好きなアニメあったらRT!
定期٩( 'ω' )و迷い猫オーバーラン/生徒会役員共/流星の双子/ぬらりひょん/あの花/花咲くいろは/テガミバチ/凪のあすから/君に届け/CCさくら/桜蘭高校ホスト部/SAO/　好きなアニメあったらRT!RTしてくれた方フォローします!
見た方がいいってアニメ教えて～(p｀･ω･´q) 定期
TVアニメ「博多豚骨ラーメンズ」Blu-ray&ampDVD発売告知CM（イベント告知付き） https//t.co/Qb3W9CMGVp @YouTubeさんから
@hehehe_take ネトフリってアニメ少なくない？ダリフラ面白いよ〜😊
のんのんびより0RT…ゴミアニメ10RT…無人気アニメ30RT…普通アニメ50RT…人気アニメ80RT…超人気アニメ100RT…殿堂入りアニメ500RT…神アニメ1000RT…国家レベル神アニメ#なのん#nonnontv#にゃんぱすー
じゃあ私のこともどうぞタマちゃんとお呼びください！アニメ版「スロウスタート」より。そこは気さくにタマちゃんと！#みゅう用語
ゴールデンカムイ、おもしろいからアニメ見よう
私はアイドルの中では一応ぞば推しなので、覇級の他に封魔級も周回してます(^∀^)それとジャンル結晶も付けてアニメ・ゲームと芸能を優先的に解いてますよ！
@Shirato_1 いや争いたいんじゃなくて共感したいんよ！てかアニメ見た？？ https//t.co/PKlJNItt0I
アニメの方が漫画の畜生ノリが軽減されている気がするからアニメから入るの推薦したいから見てください
麻生副総理も大学卒業後に入社した新聞社をすぐに辞めてまでスタンフォード大学に留学している。ちなみに麻生副総理は留学先の学業成績も優秀で英語もペラペラ。副総理と言えば漫画やアニメに詳しい事で一時期、オタクに人気だったが、それも、… https//t.co/6TXDDBwltJ
MHWサークル僕達のラブライブ  設立しました。アニメ好きの人しか集めないので趣味も共通してるかと思います。その他詳細はトップツイートの画像見てくださいメンバーは現時点で希望者含め10名程度ですが今後上限まで増やす予定です。お気軽にお問合せ下さい。!
名探偵コナンでお亡くなりになった人数は1168名。漫画版70巻までで429名。アニメ版599話までに301名。劇場版67名。＋α特別編、小説版、ドラマ版、ゲーム版など含んだ数。
ヒロアカ買ってるけど主人公の理想としてるヒーロー観がイマイチ伝わってこないのは問題だと思う。週刊漫画の場合、逆算から作っていけるアニメ特撮とはアプローチが違うんだろうけど、やっぱ気になってしまう
【自己紹介】東京都住み。高校三年生。身長178ｃｍ。バスケ部所属。どんなアニメキャラよりルナが好き。ルナを一生守ります。
気のせいか百花繚乱が声優で出てきそうな予感… ＞ 2018年10月放送予定のTVアニメ「イングレス」のキャラクタービジュアルが公開。アニメのメインスタッフの情報も明らかに https//t.co/kmQNVDesfP @4GamerNewsさんから
ぺ5アニメ本日からですので何卒。
相互フォロー募集中です！！アニメやゲーム、音楽が好きな人はどんどんフォローしてくれると嬉しいです！アニメとかギターのことについてつぶやくと思います！！アニメ好きさんはフォロバ100%!!!!･* .\(( °ω° ))/.
【悲報】女子野球が題材の漫画・アニメ、名作ない   みじかめっ！なんJ https//t.co/n7Gwdejt3E
クソアニメの最終回みたけど最後までクソアニメだったというか蒼井翔太なんやねんってかんじだった
今季のおすすめアニメ・ドラマ教えて〜完全個人趣味可！！
シャドハとシャドバの音にハマり中ーーー。名前は似てるだけ。とあるアニメ制作会社の社長さんに”こんなの欲しいです”言われて応えられなかったコンポーザー２年目の頃を思い出すと悔しくて仕方なひ。…ああああー悔しくてお腹へってきた。
同じ県で同じ誕生日、同じ年齢で好きなアニメも同じの人がTwitterで見つかるって運命以外の何物でもない
あーまじナブル1回しかみれなかったけどずっっっっと推しの話やら舞台の話やらアニメの話やらしてた楽しすぎた、、てなわけで今から帰るけど今日中に帰れたらいいな☆
ペルソナ5 アニメは見ない(鋼の意志)
プリパラは「みんな友達みんなアイドル」を実現するためのアニメで一貫してるから一回刺さると何度でも刺さるアニメじゃな
ライブ素晴らしかった。アニメもう一回みたくなる。泣きそうだった。
劇場版アイマスの色紙見た叔母が｢可愛いね〜どこでかいてもらったの？｣ていうからついに叔母がアニメ文化に理解を…？と思いつつ｢それ映画の特典…コピー…｣て言ったら｢わたしもハワイでかいてもらったわ〜(本名)って｣て言うのね2分くら… https//t.co/i9wuRUt1Ba
いやー！良いアニメ！ @AbemaTV で視聴中 https//t.co/vEHXKLVywE #きららアワー #アベマTV2周年
@gorugoruchan12 アニメ。
アニメ観たらWIXOSSやりたくなっちった
@yaminogameda @Mori_Max_100 アニメオリジナルのドーマ編の話ですが、敵はみんなオレイカルコスの結界というフィールド魔法を使い、使用者は心の闇が増大し、自分フィールドのモンスターの攻撃力は全て500アップ… https//t.co/dxtge0VBgd
【定期】好きなアニメ、漫画！#かぶった人RT#全員フォローする#相互希望です(◞‸◟)はがないはがないNEXTSAO進撃の巨人デュラララ中二病でも恋がしたいはたらく魔王さま俺ガイル我妻さんは俺のヨメ惡の華神さまのいない日曜日ダンガンロンパC3部
【定期】アニメ、ボカロ、ゲーム好きな人と絡みたいので、気軽に声かけてくださいませ！
最後はヴァイオレットにいつも代筆してもらってるアニメには出てきてない客かもしれないしあの小説家かもしれないし、ヴァイオレットをお人形だと勘違いしていた少女かもしれないはたまたもしかしたら、ギルベルト少佐だったのかも。そういう表現するあのアニメがとっても好き。
世界に誇る日本の文化のアニメ厳しい世界でも、ちょっとひくすぎませんか？いや、厳しい生活を基盤につくれるものって基本になるのかもしれない。若手アニメーター、月給10万円未満が50%超 「死に体で支えている」苛酷な生活… https//t.co/GnSOGbgpLv
カラオケいきたいアニソン歌いたい(特に懐アニメイン)
@missingkefkana ポプテは爆死しろよwそれでクソアニメらしいオチで完成だろうがwゆるキャンは確かに良かったけどあんなに人気になるとは思わなかった
今度はイングレス（Ingress）のアニメ！？ホントネタ切れなんだなぁ(- - )y-~~~
@ikuiku46 なんかアニメの名前調べて無料動画みたいの出てくるからそれ押してAnitube選べば見れるよ
中の人にオリつぼがいるからオリつぼを追い求めて私が購入を決めたペルソナ5のアニメみて逆輸入で花の都ブームこないかな
久しぶりにアニメ見た気分だ。ポプテピが異次元すぎたな
グリザイア面白かった〜。なんでアニメ見てなかったんだ
@irusu82 アニメでぐりまるが出てきた時に「あっこれがかふんまる…？」って思いました（余談）わーんこれ以上アプリは増やせないと思ってたのに！ 考えときます！
アニメ鑑賞会やりたいな～見ながらおしゃべりしてだらだら過ごしたい
てか聖書といっても過言ではないGS美神がまたアニメ化するのしらなかったんやけど！！！！！！！！！！大好き！！！！！！！！！
#ツイートからわかる長所と短所【長所】・溢れる笑顔への情熱・アニメクラスタのお手本・可愛いと評判【短所】・奈良坂への想いが冗談じゃすまない・クラスなしでは存在できない・奈良坂さへの姿勢がアレ https//t.co/E6P4I2RJEo
ミスペレグリンと奇妙な子供達を借りたので、ぺごアニメをみたら消化したい。TRPGのネタになりそう
溜まってる新アニメ観ようと思ったけどもう眠い。笑笑
悪びれる気もないのがほんとアニメ垢って感じだ…ｗ
よし次はされど罪人以下略いってみよう　これもタイトルだけしか知らんし、まあ今期ラノベ枠筆頭って臭いがする　延期されて春アニメになったから本当は今期ではないけど
【定期】パズドラについて、情報をやり取りしたり、フレンドを作っていく垢になりますアニメ中心垢→@aminyan4250
ドコモは通話プランとdアニメだけ残っていれば良い。
本日から開始する放送局もあるということで…｢デビルズライン｣TVアニメ放送おめでとうございます✨動いて喋るキャラ達を見れることが本当に嬉しいです！！安斎さん、つかさちゃんアニメでもお幸せに……🙏💕#デビルズライン… https//t.co/WWSTz4KblE
原作プレー済みだけど、アニメはアニメの雰囲気があるのでなるだけネタバレは観ないようにしておきたいところ御船さんはどうするのかが一番気になるP4のイゴールと同じくアーカイブ出演にするのか、そもそも出さないのか…まぁコミュキャラだし必ずしも出す必要は無いけど
@CoLoMoooo いいアニメ見つかった？人間のエグミってなんだろう、洋画だけどミストは極限状態の人間のかけ引き見れて楽しかった(アニメじゃない)
@teokun711 アニメがかっこよきなのかな??それとも自分たちのお歌かな??手前みそですか↑意味わかるかな??
ついに見るで･･･楽しみが振り切れて吐きそう･･･アニメ見るのに吐きそうになったのは戦国BASARA以来や･･･
流狼「俺最近アニオタじゃねぇのか？ゆるゆり歌えるし」泪「アニオタ」 流狼「え？」「それでは今季放送している深夜アニメ、6つお答 えください！走って！！」流狼「…あ？」 ＼ﾌﾞｯﾌﾞｰ／ 呉『ｸｽｸｽ…』流狼「うるせぇ殺すぞ」
アニメの流行は完璧。ファッションの流行は全然。
@dyanheroaca 始まってましたね……なんとかLINEライブには間に合いました!そしてアニメもみました…opですでに泣いてました（横にいた母私を凝視してました笑）ディやんさんかっちゃめっっっちゃ似合ってます……上鳴くん… https//t.co/MEwSS5mgGI
青春ラジメニア、30年目ですか…いまだにアニメ玉手箱って名前の方がピンとくるけど😅
【譲渡】DGS VS MOB LIVE SURVIVEチケット譲：4/21(土)1枚 200レベル(アニメロ先行分)求：定価＋手数料(9556円)友人と重複当選した為お譲り先を探しております。同時入場可能、当日手渡し。当方の隣ではございません。検索からでもお気軽に
【自動】アニメ、鉄道、好きな人follow me!
【ひまじん視点】雑談をはさみながら懐かしのアニメを語る https//t.co/VmJjrJdRzs @YouTubeより大阪府民の二人によるマシンガントーク！初見詐欺編声が高い方→H1maz1n声がH1maz1nと比べ… https//t.co/RL4QJPM15i
アニメがすごく良かったから読んでる https//t.co/Q0cxJHXqwJ
@GILGIL0410 初対面の人に無言で頷く人ってアニメの外にも存在したんですか
やばいあさって？？？？？？あさってにはもうアニメ始まってしまうの？？？？？？
亜咲花さんのSHINY DAYSすっげぇ好きな曲調だったのでアニメ見てないくせに曲だけ買ってもうた。
たぶんPCで見てたアニメは正規ルートではないし、ゲームは…PCはね、指が覚えるからあってもいいけど、ゲームは必要かな。ケチってなんだろ。
宇宙よりも遠い場所ed｢ここから、ここから｣弾いてみた！アニメみてない人はみたほうがいいです！！めっちゃ感動しました😂サビからは自分の好きなシーン集めました！#ギター#弾いてみた#宇宙よりも遠い場所 https//t.co/8DlYQcBoY4
2018年10月放送開始のTVアニメ『イングレス』よりメインキャラクターが公開。スタッフ情報も解禁 https//t.co/qOUeugy5t9 https//t.co/LGJpT9N2xQ
バーチャルユーチューバーが嫌いとかじゃなくて、限られた自由時間を使う選択肢でゲームの優先順位がクッソ高いから最近アニメ見る数も減ってるくらいで
wiki見たら、ルパンって義賊じゃないんだってさ。まぁ、自分の楽しみの為に泥棒をやっているという印象はあったけど、人助けばっかしている印象が強いんだけど；登場人物は原作すら性格が若干変わったりしているようだし、アニメも趣味嗜好が変わったりしていて鬼太郎と変わんねぇな。
マリオが城を爆破したその影で。崩れ落ちる城の内部を描いたショートアニメについて https//t.co/cymw4Nqkcs https//t.co/x8OJDm9kxB
今日のアニメ#伊藤潤二コレクション https//t.co/4Ui6PFF1Bb
【定期】好きなアニメあったらRT とらぶる リゼロ けいおん 中二病 ダリフラ ゆるキャン エロマンガ先生 銀魂 ナルト とある このすば あの花 RTした人フォローする※相互限定
ギズモード・ジャパン(RSS) → 果てしない作業の応酬。コマ撮りアニメ映画『犬ヶ島』のパペットメイキング映像 https//t.co/3KDxMkRtXC
アニメと同じ酒を飲む企画は無謀ではないか。しかも６話ぶん・・・。僕はもうだめだw
「Charlotte」とかいうアニメｗｗｗ詳しくはこちら⇒https//t.co/yTI3GBTX80 https//t.co/OHiELVKLbx
アニメ化決定の位置情報ゲーム「イングレス」のキャラデザ公開 スタッフも明らかに - アニメ！アニメ！Anime Anime https//t.co/fSxbFSU9l0
実際90年代中頃はMROのようなTBS系列局はネット以外でのアニメ放映には消極的で日テレ系や朝日系が夕方の再放送枠をぎりぎり機能させているなど積極的だったのよね。そして全局ラテ兼営で、かつテレビはTBS系列局が多いあにまにあのネット局もほぼ同じ状況だったはず。
そっかぁ、ついに始まったのだなぁ夏アニメが。
未だに羽多野渉の曲とか聞けないよね！笑アニメも見れない！笑笑
アニメ見ないとなのに
12時からアニメ見るからそれまで暇
@Matatsu3332 ゆりあさん、早生まれだから松井よりも若々しいわよ👶🏻🍼RTしたやつの画像見て、最初別のアニメのキャラだと思ってたのwwwFGOよく知らない🙃
果てしない作業の応酬。コマ撮りアニメ映画『犬ヶ島』のパペットメイキング映像 https//t.co/5hwsNJYKGn #量子力学 #自己啓発 #引き寄せ #ビジネス #自己啓発本 #名言 #格言 #言葉 #引き寄せ #価値
おそ松さんはアトムに…あの人気アニメの「コラボ」が豪華すぎる https//t.co/K6lOKxWMsA https//t.co/AG8HyTlOID
そろそろアニメグッズ集めるのやめるといいよ、ほんとわたし
なに魔法少女サイトのアニメが始まっただと
@Chillin2039 それです！ゲームとかアニメとかきもぉい( o̴̶̷̤̤̮ωo̴̶̷̤̤̮ )♡とか言ってるおなごに言いたい…じゃあツムツムすんじゃねぇぞと…(´・ω・｀)
今期トロコンまでやったゲーム3つのアニメがやるの本当に楽しみだ。ペルソナ5もだけどカリギュラもすげー楽しみ。アニメオリジナルイベントあると嬉しいな。
ウマ娘のアニメ見てるけど、超高速で走れる亜人種がいるのに専用歩道とかないんか。
【定期】〇この中で一つでも好きなアニメがあったらRT＆フォロー物語シリーズ中二病でも恋がしたい琴浦さん這いよれ！ニャル子さんごちうさEマンガ先生fate進撃の巨人リゼロ俺妹
⑫　好きなアニメはプリキュア、Reゼロ、鋼の錬金術師、エロマンガ先生です。
100万%アニメで見たい
冬アニメほんとベストが決めにくいことこの上ないわ。豊作すぎんだろ
寝てたりしてなんか気が抜けてしまったけどサーヴァンプが今日公開されて朝一で見に行ってあー本当に…なんか、私原作読み始めたの6巻くらいまで出た後でこんなに好きになると思ってなかったからアニメ化でさえ心臓止まりそうだったのに…今日映画がね…はぁーーーーーーー…しんどみ…
建築・インテリアが好きな方、アニメ、ゲームが好きな方ぜひフォローお願いします( ´ ▽ ` )ﾉ
@imukati0829 時系列的には無印→0083スターダスメモリー→Z→ZZ→逆襲のシャア→UC→F91→Vって感じですかね〜ただスターダストメモリーはあとからアニメ化された作品だったはずなので、時系列順で見るか出た順かはお任せします。
魔法少女俺のアニメ版くそおもろいやん初っ端からモノクロなってやっとカラーなったのにもったいない！とか言う。くそわろた。笑
@mugi_gumi 元からアニメはテレビで見るものではないのだが？（岡山並の感想
@UNDERtheSHEEP アリスはキャラは覚えてもストーリーは微妙に覚え難いですよねえ。あとは某ネズミ主催アニメでのイメージが強いですし！それすごく好みすぎて辛いです…！きっと自分の使うものも黒いんでしょうねえ…！素晴らしい！
おそ松さんはアトムに…あの人気アニメの「コラボ」が豪華すぎる https//t.co/qU6M0YYELj https//t.co/AFhTdZEmCL
浴室は広ければ広いほど寒いって話を聞いて映画とかアニメでどっかの令嬢がでっかい風呂に入ってるシーンを見るたびにホントは寒いんやろなぁ窓も開いてるし…て考えるようになった
四号戦車Ｈ型一応IV号戦車の最終発展形対物ライフル除けの大きなシュルツェンが特徴的車体側面のクラッペを廃止するなど細部も変更されている。パンターなどが開発されても生産は継続された。某アニメでも大活躍https//t.co/QNzGLRX3eY
(定期)アニメに完全ノックアウトされた俺
@sora99138520 @asagirikenowizu 最近(？)ゲームとかも出てるんですよ♪Vitaで私はやってました！続編みたいなのもちょっと前(数年だと思う)にアニメでやってて…見てると一から見たくなりますがw… https//t.co/cW7eQlswL1
@yutaaiminannsu よかったですね！ゲームのお話しができるだけでもいいですよ(*^^*)僕もアニメ好きなのは既にバレてますが声優好きとはなかなか言えないですね～知らなそうですし(笑)
ミ「あれからもうどのくらい経つのかなぁ…」剛「ワシもミーくんも若かった…」ミ「あんな事が無かったらボクも剛くんも今こうして仲良く暮らしてなかったよね」剛「うん…そうだね」ミ「あんな事が、無かったら…」(アニメ31話)
すまん「アニメ史」史上でしたm(*_ _)m
@a_ki_n_do わかる！わかりみしかない…アニメでは、あれ？っていう状態だったので劇場版で救われました(ただし最推しはアニメにも劇場版にも出なかったやつです)
メダロットのアニメは面白かったなあ。毎週楽しみに見てた。魂？知らんな。
果てしない作業の応酬。コマ撮りアニメ映画『犬ヶ島』のパペットメイキング映像 https//t.co/abVEsaZVmz #量子力学 #自己啓発 #引き寄せ #ビジネス #自己啓発本 #名言 #格言 #言葉 #引き寄せ #価値
果てしない作業の応酬。コマ撮りアニメ映画『犬ヶ島』のパペットメイキング映像 https//t.co/TxBLO5Hx4C #量子力学 #自己啓発 #引き寄せ #ビジネス #自己啓発本 #名言 #格言 #言葉 #引き寄せ #価値
(定期)　アニメ大好きです!気軽にフォローしてください。フォロバは必ずします。
@Tiaris_tear 今佐為編読み終わった←キャラソンはねー…好きなんだけどねー…川上さんが亡くなってから声のものが一切見れなくて…アニメもキャラソンも手がつけられなくなってるんだよね…漫画も音声脳内再生できるから少なから… https//t.co/PWeJQsyL15
@desurou2525 アニメ見ようかと思って結局断念したので、見ればよかったなと思いました…もうほんと見た目だけですけど、白銀っぽい、多分アンタークチサイトって子のビジュアルどちゃくそ気になってたりするので、他の子もちゃんと見てみたいです…！！！読んだ暁には呟きますね…😏✨
ぺごアニメでユースケを見てくれの意
オタクだからグッズの行き場に困ってるアニメオタクはもっとグッズ持ってるんだろやばいよな
@shirotokuroyori アニメ映画3大クソ展開の一つ、海外に観光で行くが該当したからな
【イラスト描きの参考資料】 「艦これ」アニメなどを製作のディオメディア、スタッフ募集中！月休5日！年俸は… https//t.co/cI6f0gNVKC
今日は今日とてアニメ見るの日付け変わる頃まで
@AmiGamerModeler 最後にまじまじと、最後まで見たアニメなんてマシュランボーくらいな僕、戦慄する(FF外失礼しました)
あのアニメ録画してねぇ…！！やっちまった…
ぎ～～～～～～～～～～～～まさんはぬぁ………………………アニメ出るのは希み薄だとは思いﾏｽが…………………………………
アニメ・漫画好きな方の相互フォローを支援します。当アカウントをリツイートしてね。　相互フォロー　ｓｏｕｇｏ　　follow
ソデグロ：柚紀は女の子が戦う日曜日のアニメが好きで、毎週欠かさず見てる。ある時、ゴルフで放送されない週があって、柚紀は残念がってるかなーって思ったら、すごくにこにこしてた。「今週は事件が起こらなかったよ、平和で良かった！」だって。(提供ありささん)
同じ時間帯に良作アニメ被らせるなあああああああ💢
@tug_tug9_m アニメ直前スペシャル見たけどさすがペルソナ面白かった❤️主人公くん(ごめん名前ド忘れ)のヴィジュアルとても好きよ💓でも明るいキャラ好きだからりゅうじくんこれから推せるかもしれない！今期マモさん凄くない？！どのアニメにも出てる感じで忙し過ぎ💦
Gizmode -  果てしない作業の応酬。コマ撮りアニメ映画『犬ヶ島』のパペットメイキング映像… https//t.co/BQbhpMSUTm
@Rikka_Okaka ですね、通年アニメだと特にこの現象起きがちです(╹◡╹)
【ギズモードジャパン記事】 果てしない作業の応酬。コマ撮りアニメ映画『犬ヶ島』のパペットメイキング映像 https//t.co/PTPAECKnEl
@teokun711 アニメ全然みないけど七つの大罪は絶対みるね！！！！たのしみ！！
ほう、しのさんが大好きなP5とやらアニメ化なんだ～！録画してみようそれにしても私アニメとかホントためてる………(追っかけ再生組)
@asya__leviathan そうっすね、明日休みっすからゆっくりアニメ見てるっすよ♪
アニメ見てます。
アニメ好き好き❤
【定期】アニメ好きフォローよろ！
@yukizuki923 ほんまにアニメってすごいよね！(もうお母さんに、だらけられるのは今のうちやから思う存分だらけときって言われたしwww)まじかよwwwww
@aqourshakooshi アニメ見たら動く水着ポニテさよさんを見れます←
果てしない作業の応酬。コマ撮りアニメ映画『犬ヶ島』のパペットメイキング映像 https//t.co/Ppze29X8hV
果てしない作業の応酬。コマ撮りアニメ映画『犬ヶ島』のパペットメイキング映像 https//t.co/MeQOiipKWD https//t.co/R2pooWGWgy
アニメの10話でキリトが着てたやつ……ほんと白も黒も似合ってて…かわいい🤦‍♂️
TVアニメ『キラッとプリ☆チャン』第1話あらすじ・先行場面カット到着！桃山みらいと萌黄えもは、なりゆきでプリ☆チャンデビューすることになってしまい…… | アニメイトタイムズ https//t.co/jPyNjVmqLUめが姉ぇいるのか🙄✨✨
【定期】  好きなアニメがあったらRT！！ソードアートオンラインやはり俺の青春ラブコメは間違っている魔法科高校の劣等生ニセコイReゼロから始める異世界生活ノーゲームノーライフ俺の妹がこんなに可愛いわけがない！僕らはみんな河合荘RTしてくてた人全員フォローしま
トランスフォーマーアニメイテッドは終わってしまったが、トランスフォーマープライムやトランスフォーマーユナイテッドがある。プライムの日本語版やユナイテッドのアニメ化が待ち遠しいな！
@sarara_mvs アニメとかの画像？
「Charlotte」とかいうアニメｗｗｗ詳細はコチラ　⇒ https//t.co/vXfQxRYeh0 https//t.co/zSWNzbKjE8
@zico_nakano あ、小公女セーラのことでしたか……！！！タイトルは知っていましたがアニメまだ観たことがなく、、
松はアニメ面白かったけど、そこからアニメ見始めた人とかのマナーが悪すぎたからちょっと……地雷に近くて……………
アニメ11話の話を永遠としてしまうんですけど、薫のソロ活動を何も言わず難しい顔してじっと見てる輝のカットが何度も何度も入るんだよね。あの時の輝が、薫の努力や信念の強さを改めて感じながら、いま俺が桜庭にしてやれることって何だ、ってめ… https//t.co/EArfJvvvAl
@ayasa_ito お疲れさまでした〜〜💖アニメもライブも本当に楽しみだなあ〜〜₍ ..̮ ₎ ⁽ ˙˙̮ ⁾
@mi1y_lv2 そっか ^^じゃ、良かったです😅たしかに暗い😓でも、観てる内にうわ(´°ω°｀)うわ(´∀｀；)うわ(*ﾟ∀ﾟ*)みたいに？wま、そっち系のアニメが多いって事かなf^_^)とりま、録画した… https//t.co/aYpBlRPmZ9
今日の２４時３０分からAbemaでペルソナ５のアニメ始まるのでお願いします！！！！！！！！！！！
アニメでサスケェ出てきたって聞いたので久しぶりに描くかな #peing #質問箱 https//t.co/GtSy48jMDd
好きな漫画とアニメとかを全部書くのはツイッターの自己紹介じゃ文字数で無理なのでツイプロに全部書きました。
【完全主観 裏アニメ3大カップル】1.広野絋✕宮村みやこ(ef - a tale of memories) 2.星野一馬✕中津川初(星空へ架かる橋) 3.瓜生新吾✕天羽みう(ましろ色シンフォニー) 定期
遠くからもう盗んでいたの全然間違いない.....😂😂そいえば今日からのアニメ始まるよね？！
アニメから入って大好きになったけど原作フアンからはどんな評価なんだろハクミコ
【拡散希望】嫁(夫)にしたいキャラ。姉妹(兄弟)にしたいキャラ。1番好きな作品。アニメの歴史に刻むべき作品。すべて1つずつリプライで教えてください！全て同一でも構いません！すべての投票をランキングで公開します！
ぺごアニメ公式ツイッターくんはしゃぎすぎでは？ツイート頻度に笑ってしまう
ツイートすることがないくらいどこにも行けないし気力が沸かない。アニメを見る気力は沸く（笑）
ほんとそれ…ありな原案の三月さんは全然眉毛太くないんですよ…だからアニメ絵は好きじゃないんだよなー
とりあえずスロットも音ゲーもあんまモチベないから金使わない様にお家でゴロゴロしてラノベ読んでアニメ見て寝てようこういう時にハロワ休みだからなぁ来週からハロワ行く頻度増やす
原作知ってるアニメ以外見なくなってしまったなぁ……  今期は魔法少女俺と金カムは見る予定
22時～LINEIDhirahira617トークしたい！通話、出会いなし。良かったらグループなんかも招待して！暇潰しにトークしたいだけのつまらない社会人男性。PS4でBF1・CoDIWやってます。アニメ、ゲーム、漫画好きなのでどんな方でもwelcomeっすよ
果てしない作業の応酬。コマ撮りアニメ映画『犬ヶ島』のパペットメイキング映像 https//t.co/5vgPVoHFwb #会社辞める #自己啓発 #引き寄せ #副業 #自己啓発 #名言 #格言 #言葉 #引き寄せ #価値
キャプつば、アニメどうなの？みんなもうキャプつばをバカにしたりしない？
@byby_chance アニメこそ人類の希望
[定期]アニメ、アニソン等趣味が合う人と語りたいです！リゼロ/河合荘/うまるちゃん/のんのんびより/このすば/シュタゲ などアニソンの採譜もしてます！フォロバ100%です！！
ポケモンのアニメのワンシーンかな全然違うアニメかもだけど、師匠のピンチを成長した弟子が助けるの好き、的な投稿があったのが見当たらない。。
#ツイート情報を使って勝手に自己紹介・ツイッター歴約3年・ゲーム村在住・アニメの人・バベッジ厨・がくと同類・曇りなき眼は天使・障子目蔵は神・可愛い人 https//t.co/TNF6XO0txzこのアカウント5年くらいかな…そんなに経ってないな……
ほんとペンギン好きだなこのアニメ。
概要をそれとなく説明したら近いうちに映画化とかアニメ化しないかなぁ……とか言ってましたがキャストは中の御二方でよろしくて？
斉木楠雄のΨ難、おそ松さん、七つの大罪、しろくまカフェ、など。これから見るアニメは、デュラララ!!×2、カーニヴァル、からかい上手の高木さん、うたの☆プリンスさまっ♪、など。(好きな声優さんが出てるから)他にもおすすめのアニメがあったら教えて下さい！！
ドS店員アニメきた！
【定期】フォロバ100%です！@calico_NY_ よろしく！みんなフォロー＆RTお願い！いつでも絡んで大丈夫やで！アニメ/ゲーム/shadowverse/パズドラ/モンスト
まったく、最近は魔法少女と謳って鬱アニメやギャグアニメが多すぎる😤と思っているそこのあなたにオススメの作品「結城友奈は勇者である」かわいい少女達の日常を描いた作品です😌
秋山「残念だったな横谷。俺はたまに萌えアニメを見るんだぜ。」
『ヴァイオレット・エヴァーガーデン』素晴らしいアニメだった！いつも泣かされた😿最終回も泣いた。『少佐の瞳』には何度泣かされただろう。#ヴァイオレット・エヴァーガーデン
psnアニメキャラidアカウント売ります。通話OK、dmまで4文字id 四文字id psnアカウント　売ります　抽選　アニメ　7
メシ食うアニメも最近多いし、ここは一つ、放課後のプレアデスのスピンオフでいつきちゃんのグルメアニメを作ろう。タイトルは、放課後のプレアデス  〜土星をも食い尽くす女〜 で行こう。
ペ5をやってない私が全面的に悪いけど、できればアニメ実況でもネタバレや核心をつくツイートは避けてくれるとありがたいけど無理ですね…死ぬしかない
男の娘は苦手だからなぁ・・・だけど放浪息子のアニメの1話は最高だよ！！
@P4EROfUhhshfSQx そうたは文化祭野郎のイメージですもんねwwあと、アニメ見るとヴォイドチャンスリバースの前兆示唆のセリフが、あっこれか！、てなります！笑
なんで日本の3Dアニメってチープさ残るんだろ……
@Bobuhiko24 あ？アニメ？
今日GGOのアニメやるの、みれないやつや
ヒロアカも絶対に25舞台するだろうと思い込んでおるけど、完全新作で映画やるからしばらくはアニメ押しなのかなとも。死柄木さんはもうリアルで散歩してるけど。インスタ映えのする死柄木弔
鴨志田の話はアニメでどこまで再現出来るんだろう
けいおん！を通して見るとよりわかる唯ちゃんの良さ そして彼女の成長記録アニメ―Bou0123
来栖薫くんがもっとゴリゴリに出てくる子ならまちがいなくそこ採用されるんじゃないかなぁ。ゲームでも翔くん√くらいしか出ないし、アニメなんてギリギリ名前出るくらいっすもんね。
最近アニメ見れてないけどヒナまつりのアニメみたいな…
ぺ5アニメ今夜じゃないか
ひたすらアニメ観て疲れて寝てたらこんな時間…なかなか悪くない1日(((ｕдｕ*)ｩﾝｩﾝ
2部の設定、一章の新キャラと関係性がシュタゲゼロのアニメ開始と同時期ってタイムリーすぎて動揺するレベルでしたこれは最早シュタゲゼロを布教するしかないのでは？しかしその前にシュタゲを見てもらわないと意味判らないぞ？？みたいな錯乱
@ShooEgg 東のエデンってアニメがあってな...
@teokun711 みた！！アニメ待ってる💓💓
【定期】アニメ好きな学生です！SAOとかリゼロとか！！
いいアニメ知ってる方！リプ、DM下さい！お願いします！因みに日常系、恋愛系見ないので！後、ホラー！ホラー絶対ダメだかんね！
アニメの実写化はあんまり見ないんだけど「兄友」の映画じゅんじゅん出るみたいやから見ようかな〜なんて…
@daikitakuro おおぉ！？じゃあアニメCharlotteのヒロイン！🙆
アニメ最新作、オリジナル作品、未公開作品、ハードコア陵辱物から人気シリーズまで完全網羅無修正。https//t.co/EuMcCuDOwB。13
@arksing07 アニメか‼アニメは見るの大変だ
キノの旅1巻しか読んでない…アニメも見てない…
@creeeeeepe131 逆に私はその人たちの好きなアニメが分からんくて…笑笑なんでだァァァ！！！！銀魂を広めてファンを増やそうと、僕は思いました。(あれ、報告書？)
URLと全然関係ない話しますがアニメSideMめちゃくちゃ癒されるのでオススメですピエール可愛いhttps//t.co/5EITIofEPY
【定期】主にゲーム実況のこと、ドラゴンボールのこと、バンブラのこと、アニメやラノベのこと、SDBHのことに関してツイートしております。趣味が合う方はぜひ話しかけてくださいね♪
#ENGEIグランドスラム ここで落語が来る。志らくさん。いいね✨それも死神👻終わり方怖くなくて、一気に行ったね。演る人によってだいぶ違うなあ。落語詳しくないので、私の中の『死神』は、昭和元禄落語心中の死神なんだよな。あのアニメは良かったよねえ✨声優さんも凄くてさ。✨
【定期】アニメ、音げー、マイクラ、アニソンが好きな人はRTください。フォローします！！
アイフレの子達全員を筐体で見れたけどみんなそれぞれ可愛くていい子でアニメ楽しみになった……( *´︶`*)月曜の配信で1話見てみよ
@lostsonganime アニメ見るよ！ #LOSTSONG
こないだ超ショックなことが…。毎週見てたアニメの最終回を録画予約しておいたら、ハードディスクの残量不足で半分録れてなかったんだよ！第1話からずっと録ってたから、落ち込んだ(涙)
MIRAI TICKETのミュージカル、ほんとにアニメで見てた時は「なんだこれ？」ってかんじだったのに、ライブで見ると毎回号泣する…杏ちゃんが「0から1へ！」って言ったあたりでもう号泣してて前見えてない
@Tonosamaner 咒式名が漢字表記で背後に出ればよかったのに（技名を叫んで殴るアニメっぽく
今日からぺごアニメ！今日からぺごアニメ！（素振り
ニコニコで最終話が観られるまではまだそのクールは終わらない…三ツ星カラーズ12話まだ観られるよ(冬アニメが大豊作で未だに引きずってる勢)
進捗がないまま1日が終わろうとしているorz やはり1番魅せたいページの構図が固まってないのがよくなかった。明日こそ！って毎日思ってる！しかし話のキモがアニメオリジナルの台詞という大変不親切な二次創作になってしまった。こんなコマ… https//t.co/q9aYVWcuGc
百合アニメならこのはなきたんがいいかな
明日の朝は若おかみは小学生！のアニメの放送だよ～～～
【定期】未確認で進行形アカメが斬る！ピンポンディーふらぐ！たまこラブストーリー進撃の巨人凪のあすからセカンドシーズン知ってるアニメがあったらRT好きなアニメがあったらRT
果てしない作業の応酬。コマ撮りアニメ映画『犬ヶ島』のパペットメイキング映像 #映画 #エンターテインメント https//t.co/jV6PEYF1Jf https//t.co/ShIi9gOnwm
動画見る気になったらそりゃもう見るんだけど最近体が動画を受け付けなくて実況見ようとしても他のことやっちゃうしアニメなぁめんどくせぇなぁ…って思っちゃって結局未だに まほろば衆さえ見れてないどころかむしろボカロのMV見るのも億劫なキチガイには難しい…………
魔法少女サイトっていうアニメが暗すぎて怖い…なんかまどマギ始まってから魔法少女ものは「暗い」っていうのが定着しつつあるよな…
動かないアニメは止め絵で見せる必要があるから、止め絵でも間が持つキャラの書き込み量が不可欠な場合もあるんだけどね…動かないアニメってそれもうアニメじゃない
もう全部のアニメabemaでも放送して
サーヴァンプの映画見たいなぁ…でもアニメみたいに原作と違ってたらどうしようって思ってなかなか見れないですな( ^ω^ )アニメから見た人ってC3のことどう思ってるんだろ？今回の新巻もやばかったからな…まじ誰がと語りたいわ…
英語版アニメしか観てないから日本語版観ないと(°ω°)！
眠いアニメは起きてからにするか
ねぇこれ、私が見たかったアニメで合ってる？ほんとに合ってる？なんか違くない？(笑)
かき氷屋さんの人とアニメの話で盛り上がり、お土産探して私用の買い物もしてたらこんな時間帰らねば〜
@happy_syn Dの意味が気になるよね！！苺鈴ちゃんも出てくるから途中は原作と違うのかな…？！大まかなストーリーは変わらないと思う✨いよいよ明日苺鈴ちゃんが帰ってくるね😊私はアニメしか見たことないな〜😂原作の絵も素敵だからいつか全部集めてみたいね☺️
明日忘れずにアニメチェックインしなきゃ！
【定期】加工して欲しいのあったらリプ、ＤＭしてくださいね(≧Д≦)出来る範囲で作ります( *´艸｀)アニメも可
結花：「ふたりはプリキュア」というアニメを見ていて気になったのがタイトルの「ふたりは」というところ。なぜ二人でなくてはならなかったのか疑問。「みんなはプリキュア」という題名にすればよかったんじゃないでしょうか。みんなはプリキュア。もちろん、私も海堂さんも木場さんもプリキュア。
@hb71420730 @kaosu1001 ほいほい〜知ってる声優さんとか何人かいる……かな？アイマス男性版のSideMをどうぞ〜外の人は全員男性！アニメ有 https//t.co/guMMKKzDBh
ｱﾏｿﾞﾝﾌﾟﾗｲﾑ覗いてみたら、ブラックラグーンのアニメ配信していたから見返し始めてしまった…
【定期】アニメ、マンガ、ゲームが好きな人じゃんじゃんRTしてね～。なお最近では惡の華、進撃の巨人、その他諸々にどハマりしてる模様。(お芋くれると喜びます)#RTした人全員フォローする#相互希望
定期✡RTで気になった人をお迎えしますゆらばー/にこるん/美希ぽん/Youtuber/ニコ厨/アニメ/漫画/モデル/白猫/ラブライブ/ライバー/矢澤にこ/ペンギン/くらげ/リア充/おさかな/女子/高校生/神様
アニメグッズ売るならどこがいいんやろ……
@nozinozibanmon ほうみてみよゆゆゆ って名前の作品なん？w鬱アニメ大好きマンならなかなか見ごたえあるわよ魔法少女サイト
ペルソナ5アニメ化なんだ。
某キャラがアニメでskさんと聞き、某作品をその辺りまで一気に摂取したけど    うん    杉辺    あと鶴受
1週目の個人曲、デレアニの曲多かったからアニメから入った勢としては嬉しかったですSmiling!は明日に持ち越しなのかね…
おそ松さんが大好きです。第2期放送ずっとずっと待ってました！全国のおそ松さんが大好きな皆！最高の喜びを拡散してアニメスタッフに想いを届けよう♪という定期でした★
～✞ゆるい自己紹介ＴＩＭＥ✞～ＪＫというものをしています　あみるです口癖→眠いzzz趣味→アニメ見るか、ギターを弾くか、剣道を見ることかな。他はだいたい寝てます✞ＮＥＷＳの手越しくんカッコイイですよね。大好きです❤
@nanohana_trpg 当時はｶﾞﾁはまりしてました近々アニメやるんですよねー
【2018年4～6月期の深夜アニメ枠（BSフジ・その他BS）】留意事項としては、　１．タイトルの表記が正確ではないこと　２．「不明」の箇所が多いこと（ブログには改めて書く）　３．予期しない放送枠は書かれていないこと　４… https//t.co/FA1hfYFEaX
あの花、一週間フレンズ、四月は君の嘘のアニメみたい( ´ ▽ ` )アニメ興味なさそう言われるけどスポーツアニメとか恋愛物は見るタイプです！
@__ukiko とりあえず、見つけたものです。https//t.co/M4rbeUteYB一応アニメもありますが、ライブでは衣装着て歌って踊ってます
アニメ『イングレス』キャラクタービジュアル世界初公開　AR技術で舞台あいさつ実施 | ORICON NEWS https//t.co/p5BCaUDvCt
@nyapu0905 リプ失礼致します。いやほんとそれすぎてもう114514いいねですほんとに…ゲームもバージョンによって嫁違いますし、だけどそこまではよかったのですがアニメで「決定」してしまったのが…
【定期】アニメだいすきな人フォローお願いします！フォローかえします！#相互フォロー
「Charlotte」とかいうアニメｗｗｗ詳しくはこちら⇒ https//t.co/wYIlg9K72E https//t.co/MHyWPfHCel
ゴールデンカムイ一話しか読めてない。アニメ終わっちゃった？　寝てた。。。😅
新アニメって大体月額サイトとかで後から見られるし、リアルタイムで追いかけないで周りの評判良かったやつを来期に一気見すればいい気がする
5分前までアニメでめちゃくちゃ笑ってたのに今信じられないくらい悲しくて涙出てきた　メンヘラやんけ
ガヴリールドロップアウト…面白いアニメね。
一位が SMAPで、中居くんから何のコメントもなく終わったの、フジテレビの「人気アニメランキング」番組でドラえもんが二位だったけど映像が使えなくて、竹トンボとドラ焼きだけ映してたのを思い出した。 #CDTV25th
@teokun711 やぁべぇぇぇぇ！！！これを機に七つの大罪アニメ最初から観ようかな。。。大変かな?w
TVアニメ『涼宮ハルヒの憂鬱』で、キャラクターデザインを担当した、京都アニメーション所属の女性アニメーターは？→池田晶子(正解率31％)
毎日クイズ第85回このアニメキャラは？正解したら1P分かったらRT分からなかったらいいね#RTした人フォローする#いいねした人フォローする#毎日クイズ https//t.co/pOmL7EI4eM
ニットおねえちゃんのまけアニメのものまねなう！ほどけちゃうよー！！ぐるぐる！！
内容薄いから、逆によい。癒し…。いまどきのアニメは詰め込み過ぎて疲れる。
『定期』好きな漫画/アニメがあったらRT東京喰種/日常/さよなら絶望先生/ジョジョの奇妙な冒険/それでも町は廻ってる/刀語/DAL/RTしてくれた方全員フォローします！相互フォロー希望
絵描き好き　ゲーム…ﾎﾟｹﾓﾝ/ﾓﾝﾊﾝ/ﾊﾝｹﾞ/ぷよぷよ/＋a　アニメ…進撃の巨人/ｲﾅｲﾚ/＋a　他ﾎﾞｶﾛ、東方など #RTしてくれた人で気になった人フォローさせていただく
今夜はペルソナ５だし、明日はニチアサヒーロータイムに加えてレイトンのアニメもあるし、大変だ！
【定期】黒バスハイキュー銀魂暗殺教室半田くん。さくら荘のペットな彼女涼宮ハルヒの憂鬱おそ松さん東京喰種斉木楠雄のΨ難この美術部には問題がある!!デュラララ!!×2リゼロHoneyWorksマギ進撃の巨人好きなアニメあった人はRTしてね✨
ポテさんがいじめられてるアニメ3https//t.co/Ws3QFRIcug
アニメ17話春奈「彼らは、『無限の壁』と呼ばれる、鉄壁のディフェンスを誇っています。いまだかつて得点を許していません」　秋「全国大会まで！？」　春奈「ええ。一点たりとも」
【定期】アニメ、声優、マンガ、ゲーム、、好きな人繋がりませんか？うたプリ/ツキウタ/ツキプロ/とうらぶ/sideM/黒執事/声優、、相互フォロー募集中RTorいいねした人全員フォロー
ペルソナ5アニメ今日からや
最近シンカリオンや他のロボ系アニメが多いせいか、オリジナルロボが描きたくてたまらん。創作意欲が刺激される。
RT＞宇宙戦艦ヤマトのサントラがヒットした影響でアニメの音楽担当が誰なのか気になっていた時期もあったので、ナウシカ以前にモスピーダ等を手掛けていた久石譲氏は当時の田舎のアニメファン(自分)でも名前は知っていたような。
【アニメ1話】Lostorage conflated WIXOSS『予兆/夜明けと未明』【見逃し限定配信】 https//t.co/CszVsiCHCl @YouTubeさんから
もう自己防衛おじさんアニメ化して欲しい #死亡フラグ #自己防衛 #おじさん【25000RT】自分の信念・信条を自分で破ってしまって死亡フラグ立つタイプの自己防衛おじさん https//t.co/q6U8BczLaN
艦これアニメで残念ながらイムヤがヘヌヌに沈められたシーンばっかりみてる
車の話1時間dアニメストアの話1時間日常の話1時間これが僕とキリの飲み
デビルマンの曲はフルとアニメOP版ではイントロ違うんだよなーOP版の方がインパクトあって好き
アニメヒナまつりおもしろい 作画も良い
【ニコ生(2018/04/07 2300開始)】【第三回】ポロンスタッフも関わっている！！アニメ『世界名作童話全集』生放送 #co2991052 https//t.co/nUAYT3UTve
グラブルのアニメ、今日から再放送が始まったけどEX+1ってことは番外編のハロウィンもやるのかな？BDいれかえて見るの面倒だから録画で纏めて観れるようになるのは嬉しいなぁ。ジータ大好きだからEX楽しみ🎵
ティラミスも絵がすごく上手いSFであの中身なのでアニメ見たいな〜とは思ってる ネトフリにあれば……
こんばんわ、鬼太郎お兄ちゃん。わたしには、鬼太郎おにいちゃんたちがいるよね。それとアニメの鬼太郎さんのみなみさんもいるしね。じつはね、３期の鬼太郎さんの声をしている戸田恵子さんのブログにいっているよ。
3D彼女 リアルガール 漫画全巻かってみた！なかなかおもしろい！しかし、アニメがきっかけで原作買うことが増えたなあ。
死神、昔アニメで見た。ろうそくの消えるまでのシーンがいまだに忘れられない。＃志らく#死神#ENGEIグランドスラム
猫か犬かわからない生物やアニメキャラやコアラの着ぐるみ着た子やらブラコンやらほこりやら何でもござれなジャンル……
@mm22130406481 ほんとこのキャラ好きすぎてwwwアニメで変にカッコつけてるのみると吹き出すwww
@Fate_Gain 現代のアニメはネット配信で見る時代みたいですね...(BRレコーダーで録画したい勢)
やさいの好きな銀髪美少女ポンコツロボットの出てくるロボット回収屋さんのアニメ何てタイトルだったか
【拡散希望】アニメ関連好きな人いないかな...
愛、切なさ、強さが素晴らしいバランスのアニメ
ペルソナは3が1番興奮したなぁ。アニメも成功してたし完璧
@yukopon0209 いや、とあるアニメ見てたらお互い気づ付いた時に頭なでなでしあっててめっちゃ泣けた()
【自己紹介】理系大学の大学院2年生です。生き物が好きで、魚の研究やってます（笑）アニメ、声優が好きですが、周りにそんな人が少ないwwwタメ大歓迎なんで、お気軽にお話ししてください！
アニメ「赤毛のアン」はスタッフ、特に宮崎駿が登場人物に思い入れを持てなかったので原作に忠実な描写にせざるを得なかったそうだ。ジブリ特有の原作クラッシャーぶりが無いから名作のなったってのはあるよなあ。
アニメ好きでご存知もんざえもんです！よろしければあなたのおすすめアニメを教えてくれませんか？アクション・恋愛・ホラーどんなものでも結構です！　＃アニメ　　＃アニメ好きと繋がりたい
なかなか新たなアニメやゲームを開拓する時間がない昨今、絵を描きながらサントラを聴いてへへ…となる時間が至福です。ピアノ楽曲を好きになることが多い気がします。よくだーまえさん作曲やMANYOさん作曲の音楽にドキドキします。
今回日向描くにあたってpixivとかも漁ってみたんですけど、アニメ絵に近いものはあっても原作絵に近いものがなかなかなくて、ちょっと寄せてみようと思ってやった感じです！ https//t.co/PfOVQcHlTG
アニメ好きさんと繋がりたいですRTお願いします( ˊᵕˋ )
マンガorアニメで『もしドラ』観てこいって講義あるんじゃが  観たことない
溜めてたアニメ見よ…
【定期・アニメ・漫画】xxxHOLiC・ちょびっツ・ツバサクロニクル・こばと・カードキャプターさくら・オオカミ少女と黒王子・赤髪の白雪姫・高校デビュー・ダメな私に恋してください・センセイ君主・となりの怪物くん・僕と君と大切な話・アオハライド・思い思われふりふられ
【定期・アニメ・漫画】ぬらりひょんの孫・暗殺教室・黒執事・坂本ですが・月刊少女野崎くん・ばらかもん・るろうに剣心・ニセコイ・CODEBREAKER・MÄR・となりの関くん・翠星のガルガンティア・機動戦士ガンダムオルフェンズ・スタミュ・とらドラ・凪のあすから・四月は君の嘘・東
【定期・アニメ・漫画】鋼の錬金術・ハイキュー・烈火の炎・幽遊白書・七つの大罪・コードギアス・青の祓魔師・PandoraHearts・黒執事・最遊記・らんま・犬夜叉・機動戦士ガンダムoo・アルスラーン戦記・ノラガミ・テガミバチ・亜人
【定期・アニメ・漫画】CLANNAD・AIR・Kanon・Angel Beats・ああ女神様・夏目友人帳・進撃の巨人・タッチ・いぬかみ・エウレカセブン・八雲・やはり俺の青春ラブコメはまちがっている・氷菓・神様のメモ帳・桜蘭高校ホスト部・学園アリス・暁のヨナ・君に届け
【定期アニメ・漫画】食戟のソーマ・HUNTER×HUNTER・神風怪盗ジャンヌ・バクマン・WORKING・サーバント×サービス・電脳コイル・化物語・サイコパス・ジョカーゲーム・ゴシック・シュタインズ・ゲート・屍鬼・Another・未来日記・デッドマン・ワンダーランド・
今期、深夜アニメなんにも観なくてよいのでは疑惑ある
@MikanAnime92 蘭々ちゃんアニメ詳しいよね( &gt_&lt )このキャラわかったりする？( &gt_&lt ) https//t.co/QOBGr5HB8Y
春アニメ今んとこイナイレとルパン観たけど良い感じ
今日からペルソナ5のアニメが始まるー！楽しみすぎる！BS見れる人はぜひBS11！
魔法少女サイト鬱アニメらしいんで楽しみでつ
はい、私オタクですけどラブライブわかんないし興味ないし、リゼロとかSAOってなんですかそれ?って所ですがオタクです。何がわかるのかって…そもそもアニメはわかんない。漫画はまぁ読みますけど、偏ってるしなんともねぇ言えませんよねぇ
早く夏アニメ
さて22時半からのしずりん待機だ☺️いや〜VTuber追いかけるの忙しくてアニメ真面目に見れんなぁ〜😂😂😂😂😂
アニメ好きの人と沢山つながりたいです。沢山アニメの話がしたいです。フォローお願いします。RTしてくれた人99.9フォロー！!!!!!!!!!!!!!!!!
【定期】もっとアニメを観たい！
【定期】面白いアニメ、オススメアニメなど有りましたらぜひぜひリプで教えて下さい！お願いします(´∀｀*)
むみ？トレンドに、、ヒロアカ？？、、、、、、春アニメまだ何もチェックしてなくて、、ので、、見逃してて(◞‸ლ)、、あびゃああ、、、、、、
イナイレは円堂たちがやってたころのやつはアニメも映画も全部見ましたよ。ゲームも123全部やりました。GOはアニメはクロノストーンまで見たけど、ゲームはやってないなあ。
【定期】私がアニメを見る時間です。
スガシカオって家に帰ったら萌えアニメ観てデュフデュフしてそう ##くえばこbot
@zenkai19991028 え？wアニメなら一期のやつなら一日で頑張れば2個見れるでw
魔法少女サイトアニメ始まってたの！つゆあや大好き
TVアニメ『イングレス』のメインキャラクターが発表。ユーザーイベントにてAR技術による舞台挨拶を実施 https//t.co/N35Nyt3mTx #イングレス https//t.co/IsA1wtSAi7
神野事件で３期を終えてしまうと、オールマイトが主役のアニメになってしまう…。あのオールマイトは本当にかっこいいのだけども、ヒロアカはやはり少年少女たちがヒーローを目指す物語なので…！
果てしない作業の応酬。コマ撮りアニメ映画『犬ヶ島』のパペットメイキング映像 https//t.co/Y4WwdUuUUt #会社辞めたい #自己啓発 #引き寄せ #副業 #自己啓発 #名言 #格言 #言葉 #引き寄せ #価値
オカリンとくりすちゃんのトゥルーエンド見てしまったからにはゼロが怖すぎない？黒服オカリンつらすぎない？おれはアニメ24話に至らなかった23話のことを考えるとつらくてたまらないよ…
白い本音アイドル系アニメがハマりやすい
アニメの東京喰種に母さんがハマって、そんなに好きなら原作も見れば？て言ったら、「イケメンが！動いて！喋って！居る！のが良いのよ！」って興奮してるから、もう実の親ながらうわぁって思う。私もアニメ東京喰種好きだし、アニメになる事の良さは分かるけども。
@raijinkiss とあるアニメのＯＰパクりましたヽ(^o^)丿
ヒナまつりのアニメ1話見た。ヒナと新田の声が漫画で想像してたよりも高いな〜ってのと、テンポが微妙だと思った。漫画読む人が増えるとイイな…(´･ω･`)
だとしたら、高畑は宮崎を駄目にしてしまったのではないか。極右もビックリの家父長制主義者で軍国主義者の宮崎は、世の中の観念だけでアニメを作ることになってしまった。風立ちぬだと少し素直になれたように見えたが、もう少し、自分自身の思想について深めたり独自の視点を描くべきだったのでは。
@zakieru2 ティラミスは見たwwなかなかひどいアニメだった(笑)wwwww
アニメの仁王見る度これは柳生のこと抱いてるわ…って思ってしまう
@chiharu911 トリガーはやっぱりつなしですね！金眼かっこいい！！アニメは再放送でぽやぽや見てたのでその辺知らないですね🤔
女児アニメのドタバタ回を思わせるとんちバトルに圧倒的感謝してる……（ただしわたしの寺初視聴はリョウマ回）
個人で本出せるようになったようにアニメもなんとか個人レベルでつくれるようになればなぁ…と
毎回消化が追いつかないまま次期アニメが始まってしまうのだった
@zyuroku2 特撮や映画専門なんやな。わしはアニメよりかは。　それなりに下手なウェイなオタさんより知識は自身あるけどねアニメに関しては
『イナズマイレブン』それはオタクの道を歩むきっかけとなった伝説のアニメである。これを見ていなかったらアニメに興味なかっただろうし、腐女子疑惑もなかったであろう…ということで気がむいたらイナズマイレブンシリーズのイラストも描きたいな😃😃てか声優さんが豪華すぎる!!!!!
アカウントをつくりなおしました！新しいアカウントは二次元ばっかりです（@ LL525ASL）日常の事も少しは呟きますがほぼ漫画やアニメの感想ばかりです。７月でここのアカウントを消します。今まで構ってくださって有難うございました。
@kaiousubaru まこにゃんアニメの仕事よりblcdの仕事の方が多いよね。今季出演アニメの状況を見ると
なぁぁぁぁんか怠惰にアニメでも見よっかなぁぁぁぁ最近のアニメ事情知らなさすぎて困るわ
@vQVIimsCabohO8j エニス可愛いのめっっっっっっっちゃ分かります原作読んでないのでアニメの続き欲しいですわぁ
アニメ雑誌の偉い人たちがシンカリオンの需要に気づいてる…買います…
アニメや旅行などが好きです。気軽に絡んでください。
今季は見たいアニメがけっこうある
こっそり無料でエロアニメの動画バックでガンガン突きまくる！⇒https//t.co/ZadP0A75IQ https//t.co/6Dne9LLTj3
今日からペルソナ5のアニメやるんだったな。
アリーナと200当たってる方が多い印象...ホームページよりも、アニメロの応募の方が良かったりするのかな...？？でも、良いの！！双眼鏡で頑張るから...頑張るからｯｯ！！笑笑同じ空間にいるからそれだけで良いのｯｯ笑笑楽しみだなぁ...(๑✪ω✪๑)
エ○アニメで学ぶ英語みたいなの広告で出てきて見た見たんやけど思った以上に英語が難しいという
【定期】07-GHOSTは私にとって特別なのです！07-GHOSTが好きなあなた！つながりましょうよぉぉぉ！！また、他ずーーっと好きなアニメをツイプロに書きました。興味があれば見てほしいです！仲良くしてくれるとうれしいです♪♪
中学生のときに沼ったのもアニメというよりはゲーム
【定期】好きなアニメネギまギルクラアスラクラインworking(ワーキング)生徒会役員共生徒会の一存デートアライブガンダムとある俺修羅物語シリーズアクエリオンシリーズシンフォギアシリーズ等々です
まだ声優としてのアニメの仕事がちゃんとできてるかはみんなしらんのによく推せるよな
【定期】現在視聴アニメタイトルⅡ(新規編)（続く）探偵オペラミルキィホームズ アルセーヌ 華麗なる欲望、カードキャプターさくら クリアカード編、からかい上手の高木さん、宇宙よりも遠い場所、怪獣娘 ～ウルトラ怪獣擬人化計画～ 第2期、オーバーロードII（続く）
精神がアレなので、登場人物が悪意に苦しめられることのないアニメを見ていると居心地が悪くなってくる
ぺごアニメでミシメイト増えますように……(＊-人-)
マジきゅんルネッサンスはいいアニメですよ！！！ゲームが合わないって思った人でも、きっと見れる！(CV千本木彩花)
【定期】アニメ、声優、イラストが好きです。竹達彩奈さんpetitmiladyさんの現場に行きます。ゆるゆりの綾乃が好きです。
アメブロを更新しました。 『≪チェコのアニメと絵本の店≫コウツキーのマグカップ終了しました！』 #チェコ #アニメ映画https//t.co/yFuFAJuFPL
@Q8Elk @Super_Aquatic 箱には30㍍って書いてありますアニメと一緒ですね〜
・甲子園球場があるのに知名度が低い・毎年福男選び中継するのに知名度が低い・人気アニメ作品の聖地なのに知名度が低い・大関、日本盛など有数の日本酒産地なのに知名度が低い・市選出の号泣県議が話題になったのに知名度が低い・関西… https//t.co/AYCX4TzbO7
劇団アニメ座めっちゃ面白かった！！！！！！ファブリーズ対叶姉妹は観たい
やっと来たァァァ俺が1番期待してたアニメだよ！！！絵がすっごい好き！ https//t.co/yyGK84ECgN
アニメ名言クイズ！#これだけで何のアニメか分かってしまう残念で最高な同志はRT #アニメ好きと繋がりたい [第1回]俺に勝てるのは…俺だけだ！さぁーだーれだ？
今までアニメはみてきたけどいかんせん自分が描く側の趣味を持つなんて思ってもいなかったからそういう目で見るようになったのはここ7年くらいなんだよな…
@teokun711 アニメもみやのライブ？も全ツもあって１４日激アツ
こんばんは萬屋城東店おもちゃ担当です！！美少女フィギュアやアニメグッズ、仮面ライダーのベルトなどの買取募集中です！！まだまだ在庫足りません！！皆様の沢山のお買取りお待ちしております！！
@ababababa_cg なんだか気になってきたので、見返してみますね！ 没ネーム焼き芋話！ 笑いの中にも、こんなお話があるのか、こみっくがーるずの魅力なんだって思いました！アニメになったのを見てみたいですよね！
4話で切ってた血界戦線改めて1話からみたんやけどメッッッッッチャおもしろいやん…漫画買うか…アニメだけじゃんやよくわからんかった
金カムアニメ楽しみだな...ずっと予約録画の検索画面に出てこなくて(原因不明)困ってたんだけど今日やっと予約できたからさ...生きる。
百合アニメ見ようとしても時間のなさに泣く
朝礼の時に｢趣味は読書で、最近読みはじめた本は太宰治の人間失格です｣って言ったからいろんな先輩に、もしかして文豪ストレイドッグス好き？って聞かれまくって恥ずかしかった(((ただ久しぶりにアニメの話とかできる人見つけてめちゃくちゃテンション上がった
【君がくれたあの日】みのりんの2ndシングル。C/Wは『Last Arden』。2013年クリスマスライブで発表になったアニメ『PlanetValkyrie』の第1章テーマソングである。 #minorin
この施設は、真空や無重力とは全く無縁の環境下において設計された物と推測される。 #ガルガンティア #翠星のガルガンティア #アニメ
やべぇ今期アニメいまのところメガロボクスがぶっちぎりで面白いｗｗｗルパン超えるやつないかと思ってたけどｗこういう男臭くて熱いの大好きだわぁ！！あ、録画しといたヒロアカ三期も見ないと！
ごちうさ公式30万フォロワー突破おめでとうございます！それだけの人々を癒やしてきましたね。次作のアニメをいつまでも待ってます〜#usapre30
【定期】：基本的にRTだけです。つぶやく時はアニメのことゲームのこと呟くかもしれないです。
@7447_glay それなーー？そして意外と知ってるアニメもおなじ
DTBの銀みたいな主人公が出てくるアニメがあって、ヴァイオレットエヴァーガーデンっていうんですけど
IS&ltインフィニットストラトス&gtこのアニメを知っている人はリツイートをお願いします。フォローします。
攻殻機動隊みたいなサイバー刑事(エージェント)ものになるのかな。 | アニメ「イングレス」本田雄が手がけたキャラクタービジュアル公開（コメントあり） - コミックナタリー https//t.co/l2eLCMk6Hl
メジャーセカンドとか言う激熱アニメをみるか
シルエットフォーミュラやF90みたいな外伝作品とこんな出来の良いプラモまで展開されたのにF91は結局TVアニメ化されなかったから、あんまり人気無かったんやろなぁ…
@3byeongari3 石なwwwwwwwww石は多分、真実の愛が魔法を解いてくれるんだよ😌💘(アニメの見すぎ)
@masumiichan330 筋肉のあるアニメは許さぬ
わたし、子安さん大好き。小さい頃ムーミンのアニメを見てスナフキンが大好きになって、声を聞くたびドキドキしてた。ムーミンたちのあのフォルムが好きなんだけど、あの形じゃない人（？）の中では一番好き。
いんぐれすアニメ化って何をどうするんだろう
@Mi_sa_ki25 笑笑、俺もほんと前からずっと思ってた！新しいアニメやなくて二期とかが絶対いいよね！
@kawaguti_0428  アニメ＆漫画＠LOVEさん、おやすみなさい
アニメだよねー
アニメや実写しかちはやふる知らない人にも行って欲しい…マジ、いいから…1日中あそこで過ごせる… https//t.co/WqfJu7oWoS
@kradness55 とても楽しみです(´˘`＊)♡今日ライブで曲も聞けたのでさらにアニメ見るのが楽しみです！！
アナスタシア！！えへへ僕アニメ塗りしかできない😁😁😁背景アリと背景ナシ。 https//t.co/FaXWITEELl
アニメ見放題な日常も明日で終わり…しんどいの極み😱😱そんな一日でも推しは尊かった🙄🙄❤️それでは今日もかわいい私の推しを載せておやすみ🌙*.｡ https//t.co/CML3vgwe2m
@fucchie_uec 立花館とありすは5分アニメだから時間は大丈夫だと思う。今のところ気になってるのはこのアニメ。他のアニメも1話見て面白そうだったら視聴継続する。ウマ娘、魔法少女、銀河英雄伝説、こみっくがーるずは視聴継続確定。
これ観たい。普段はコナンのアニメはなかなか観ないけど劇場版は毎回行っちゃうマン。 https//t.co/L1SR5OTNRo
#4月なのでフォロワーさんに自己紹介しようぜ三日月さんのみ夢意識があります。初心者審神者です。(アニメは見てた。)ご理解のある方だけフォローお願いします。他にもアニメは黒執事や文スト、ゲームはガルパや＃コンパスが好きす。… https//t.co/lqQuv1xTvE
@sumeshi_bs わかるよぉおおお┗( ^o^)┛あの頃がアニメ全盛期だと思っている……分かります………あの絵がたまに雑になっりうまくなる感じ好きやった……(笑)
ゲームのジョーカー時はアルセーヌくんが乗り移ってる感あったけど、アニメはどうなんやろな……
「日常系アニメ」と高畑勲
[定期]終わりのセラフギルティクラウンSAO東京喰種監獄学園おそ松さんディーふらぐ俺ガイルはがない干物妹!うまるちゃん 僕らはみんな河合荘凪のあすから食戟のソーマニセコイ好きなアニメあったらRTRTした人全員フォローする。相互&amp拡散希望( ´
先日、吉田りさこのアニメ映画『魔法科高校の劣等生 星を呼ぶ少女』（2017）を再見した。アメコミ映画的な軍事サスペンス。映像やキャラや物語の多事に渡る細かい点での不備不満は色々ありまくるが、心理的なメロドラマ描写を最小に抑制して規… https//t.co/sJteJpUox9
今期のアニメと夏目友人帳観てたら一日終わっちゃった(꒪⌓꒪)
次に見るアニメはネプテューヌにしよ
劇団アニメ座ハイブリッド観劇（マチネ）お笑いライブ的な感じなのかなって思っていたけどストーリーが面白くてしっかり芝居だった！大喜利コーナーで笑いを取ってたのが俳優陣なのも面白かった笑 新生活のストレスが吹っ飛んだよ〜！
中華アニメは超展開多いのと作画微妙なことが多いって理由で大体３０～５０くらいが多いんだよな。ものによっては６０台安定か？まあそんな良く覚えてないんだけど。過去最低は２０くらいかな。見てた限りだけど。
ポテさんがいじめられてるアニメ2https//t.co/eLLX7NFeNy
【拡散希望】フォロワー増やしたいので、RTお願いします。アニメ好きと繋がりたい RTした人全員フォローする
【定期】EXILEとアニメ大好きな声優(役者)志望の2.5次元の住民｡垢を分けるつもりはないです｡色々なことを呟きます｡詳しくはツイプロ読んでください｡それでもよろしければフォローお願いします｡
【定期】千葉にすむ18♂です！関東に住んでるアニメ好きさんと仲良くなりたいです！黒バス/おそ松さん/ハイキュー/freeその他好きです！気軽にフォローして下さい(*´-`)一緒にアニメイトとか行きたい！
好きなアニメあったらRTRTした人で気になった人お迎え黒子のバスケFree!銀魂ワールドトリガーハイキュー！！暗殺教室デュラララ！進撃の巨人血界戦線夜桜四重奏
@teokun711 ネットフリックスでアニメは見てるよ！曲はまだや(&gt&lt)
@CoLoMoooo わ〜い！是非見て！私もころもちゃんが好きな系統のアニメ好きだからよかったらおすすめ聞かせてね！
@haru8990 たぶんないと思います笑アニメ座みたいな舞台じゃないと女装は見られなさそうですよね〜
V6！！！我の好きなアニメのオープニングorエンディング歌ってくれｪｪｪｴｴ！！！！！！好きなアニメに大好きなV6の歌…ｲﾔｲﾔｲﾔそんな事あったら死んじゃうよvvv
魔法少女サイト想像以上の鬱アニメすぎておもしろい
【定期】▷▷新◁◁　2018年春アニメ視聴(予定)　宇宙よりも遠い場所(再放送)　ガンゲイル・オンライン　デビルズライン　こみっくがーるず　魔法少女サイト　Lostorage conflated WIXOSS　　　＝随時更新＝
【定期】2018年冬アニメ視聴中　ゆるキャン△　スロウスタート　三ツ星カラーズ　りゅうおうのおしごと！　メルヘン・メドヘン　　　―随時更新―
biim兄貴RTAで出てきたアニメで、チャー研の方がまだ作品と言えるくらい酷いものがあったけどタイトルが思い出せない。
ご注文はうさぎですか?きんいろモザイクのんのんびよりラブライブデレマスCharlotteゆるゆりダンまち変猫などなど好きです！いろんなアニメの話がしたいです(´・ω・`)
4.アニメ、漫画、ゲーム好きです。頻度的にはアニメ＞漫画＞ゲーム。クール毎に気に入ったものをその時の気分で見てます。ゲームは恐ろしく亀なので積みゲーだらけ。あと単純に下手。やりたいやつはいっぱいある。せめてテイルズは早く全作クリアしたい。
春アニメはペルソナ5とカリギュラとニルアドと東京喰種をdアニで登録しておいたんだけど、、ヒロアカ３期無くてショック｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡公式見たら配信欄にdアニなかったーー！ちゃんと調べればよかった。1期と2期あるから、３期もやると思い込んでた。。今日のやつ見逃したーーー😭😭
@shunfukuda アニメや漫画じゃ例えられないんだよ現実見よう？
あとぺごアニメもすっごくすっごく楽しみです。事前情報シャットアウトしてから見る派ジョーカー懐かしまだモナが生まれてなかった頃よようべるサークル参加致しますのでよろしくね…最近めっきりFateにいるけど故郷はアトラスにちゃんと… https//t.co/HzkUXM5Kow
@ikubi_chan なんや笑アニメからやと思ったわ笑
昼間グチャグチャごちゃごちゃ言ってたけど、プリキュア観たらだいぶニコニコになってきたから、やっぱり女児アニメってすごい。
見るアニメ間違えたかな #at_x
@ri_yura_sy だよね、、アニメでは人気右下がり〜とか言ってたからそれでブチ切れてたけど全然心配ない、、アニメの中のファンの見る目無さすぎてぶん殴りたいわ、、💢👊💢👊
目が死んでるショタが出てるアニメみたい
最新曲よりアニメ曲やってほしい
☆定期☆視聴中のアニメ　４月～・ワンピース・名探偵コナン・暗殺教室　・亜人・逆転裁判・僕のヒーローアカデミア・ジョーカーゲーム・文豪ストレイドッグス・黒子のバスケRT、いいねした人全員ふぉろーします！
#みなさんのイナズマイレブンとの出会いを教えてくださいゲーム＆アニメ→風丸くんに一目惚れ                         →ヒロトとリュウジに                             一目惚れ
飯田里穂さんの名前がない来季のアニメなんてクソでしょ。
ぺごアニメの特番はじまた
観るべきアニメですか？そうですね…やはり""未確認で進行形""でしょうか。
アニメ＆ゲーム＆声優ファン＆なりきり様のアカウント霧島雪@アニメ@kirisima_animeの方のみのフォローをお願いします。なおこのアカウントは今後使用していきますが、3次元のアイドルファンの方のみとさせていただきます。
【定期】今季視聴アニメうどんの国の金色毛鞠夏目友人帳 伍終末のイゼッタ
アニメ消費引き続きやってくぞ
黒い本音歌とかアニメの方がいい。イケボ
@sirohuku3 そういえばアニメの色で塗った絵は初めて見た感じでした！😚💕めっちゃ似合ってますよ！
アニメ2期が多かったのかな？てかホントにバストあったのか
アニメが好きだからオタクなんじゃなくて、特定のジャンルに没頭するからこそのオタク。そして、俺はそれが何も悪いとは思わない。
ポプテピピック の 公式アカウントを作りましたURLまたは、QRコードから追加できます！https//t.co/vKj9NnHbhz#ポプテピピック #アニメ  #RTした人全員フォローする #LINE #拡散希望
【定期】一応アニメ好きです
2013、765の8thのゲストで何人かLIVEお披露目2014、初の合同をSSAで。その直後舞浜、暮れに代々木。アニメstar発表した頃2015、アニメやってドームですよ合同、暮れに舞踏会2016、神戸、SSAで城が4つ建つ2017、ツアーざっくり時系列
#4月なのでフォロワーさんに自己紹介しようぜ遊戯王とFGO大好きなNL厨で小説ともSSとも言い難い小話を定期的にTwitterで書いてます。pixivの方でもひっそりと活動中。他には特撮とか20年くらい前のホビーアニメとかも好き。よろしくお願いします。
そういえば、アニメにはならなかった、昔ミッターマイヤーが捕まった原因は、原作読んだらまぁ胸糞悪かったね。
主にアニメ関連の翻訳をしています。https//t.co/y7FkXpb6gZ
#メジャーセカンドヤバイ、明日から車のCDアニメメジャーのアルバムにしなきゃ
@dresstra なるほどwwあとさらださんは今期のもう一本のサッカーアニメも以外と好きかもですよww超次元サッカーだし、主人公のキャスト三瓶ちゃんだから＼(^o^)／新しいサッカー宗教教えてくれます(笑)
サーヴァンプはべルキア推し(アニメ見逃し奴)
https//t.co/8Rhilyw6B6 − 最新記事2018年10月放送予定のTVアニメ「イングレス」のキャラクタービジュアルが公開。アニメのメインスタッフの情報も明らかにhttps//t.co/VJbkJEeBp4
@Em_JINGU281 けっこう難しい話なんだよね～アニメopの曲好き（笑）
甘い懲罰アニメやるんやw見なきゃwww
@yuiomu 轟くん眺めてると虚無に戻るわあ👼🏻💫ゆっくりおうちでアニメ眺めてね、、、！
あ、そういや今日から特に見たいアニメもないのかLEもポプテピもないのかマジか
TVアニメ『ペルソナ５』第１話、今夜24：30から放送開始、よろしくお願いします！！
自分から話しかけられないけどぼっちでいるのは辛い面倒くさいやつです…なんかアニメ好きですって言えるような雰囲気じゃない…まじで…
電撃オンライン - 総合ゲーム情報サイトアニメ『イングレス』メインキャラ・マコト、サラ、ジャックのビジュアルとスタッフ情報が解禁https//t.co/3TkHLBWmLf
この青空に約束をのアニメみたんだけど、OPはallegrettoしか認めないってなってOP飛ばしました。
ペルソナ5のアニメ楽しみ〜早く明主みたい
@erika_n_erinee亡くなってそろそろ６年。日本でもすごく人気のあったアメリカの作家。亡くなった時にはオバマ大統領もすぐに追悼メッセージを出したくらいアメリカでは国民的な作家だった。日本のアニメやマンガもブラッドベリ… https//t.co/mq3yrZGg8J
アニメってすげえよな。全然興味なかった落語も興味持てたしさ、普通に生きてたら一生知らんような偉人の存在にも気付けたしさ、他の国の小さな文化にも知れてさ、あと謎に特定の部活とか仕事の細かい裏側とか知ってる。すげえよ。
果てしない作業の応酬。コマ撮りアニメ映画『犬ヶ島』のパペットメイキング映像 https//t.co/mGwGJCEipy #量子力学 #自己啓発 #引き寄せ #ビジネス #自己啓発本 #名言 #格言 #言葉 #引き寄せ #価値
個人的にだけどジャンプ系のアニメイマイチだな
あと、今期の〝魔法少女〟のアニメがどっちもよく知る魔法少女じゃなくて(笑)｢俺｣はインパクト強すぎて面白かったから見るし、｢サイト｣はこの先の展開が気になるから見る(*´∀`)♪今期は見るものが多そうだ〜♪
【定期】好きなアニメあったらRT  Charlotte恋と選挙とチョコレート冴えない彼女の育てかた妖狐×僕SSGJ部魔法科高校の劣等生小林さんちのメイドラゴン亜人ちゃんは語りたいさくら荘のペットな彼女 RTした人全員フォローする
@naki_4625 えーまじか！😳アニメもおもろいぞ！！そりゃ、漫画さいこーやけどなぁ
眠くてダルくても〜〜〜何もする気力がないし先週のダリフラ見てないからリアタイもできないしれいれいでぃお忘れてたし今季アニメまだ録画したまま一個も見てないし
とにかくちぇるのドラえもんに対して俺もなんかモノマネできるアニメのキャラ増やなあかんな
近代バトルSFになるんかなー。すっごい面白かったのにコミカライズもアニメ化もされてなくてｼｮﾎﾞﾝﾇ(´・ω・｀)あと途中でイラストレーターさん変わったのは地味にショックでしたな
アニメ楽しみ
@pokari3131 俺はこんなバカなやつらと５年もいたせいで頭がおかしくなっちまったんだな。（ライナー）買うんだなっ！？今！！（ベルトルト）あぁっ！勝負は今っ！ここできめるっっ！（ライナー）はい。進撃の巨人season2のアニメからの引用です。はい。ふざけました。
デビルズライン漫画今を読んでるんだけどさ！！！アニメでやるんだね！びっくりだよ！しかもマモちゃん！！！！ふぁあぁぁぁあ！！！！
やぁ君たち今宵の月はお願いがあり参上した君たちにファントム団に入団してほしいキッド大好きボカロ好きアニメ好き↑のどれかに当てはまる人入ってほしい主 kanariya_saki入団する際はファントム団と語尾付けではSee you  the next magic s
東京喰種のアニメ、1期以来久々に見たけどなんかキャラとか名前わかるぞ……🤔ふと思ったけどよく考えたらぶんちゃんのイラストでいつも見てる人たちだったね😚💖
【定期】相互フォローしよう！フォロバ率99%アニメ好きよろしく((((っ´･ω･)っ物語シリーズ
@teokun711 アニメが似合うお二人だこと☺️なんか、イメージと歌合わなくね??てこと多いけど、こりゃもうバッチシ✌️
ポテさんがいじめられてるアニメ1😺https//t.co/ZRpyMez1xI
ゆるキャンすげえいいアニメじゃねえか…
寝み〜けどアニメみようか勉強しようか.....いろいろやらないとな〜I LOVE YOU自動ツイート
@Amayonorisa タイトルからしてもえ豚アニメかと思って期待したけど、違う意味で期待裏切られてなかなかいい！
そうだアニメ見よう！(名案)
アイヌ語の訳はアニメでどうやって表現すんだろ
@ext_edward (￣ー￣)y-○○○(何処の某戦車道アニメみたいなww
がっこうぐらしネタバレ振り分けアカウントです。原作のネタバレ、ネタバレを交えてのアニメの感想・考察をTLに流したくない場合に当アカウント(@gakkura_bare)にリプライしてください。当アカウントをフォローしていない方のTLにツイートが流れなくなります。
@misa_FF7_15 がっつり同年代ですわｗ最近のアニメや漫画のことは話さないってことだから、もしかしたらワンチャンある……？ｗファンロードってある意味合言葉ｗ
PS4と時間が無かった事もあってゲームが出来なかった分、ペルソナ5アニメ化楽しみにしてた。早く見たい…。
【定期】DMやリプで名前、好きなアニメ、一言をかいたら紹介します(´×ω×`)
次回も楽しみすぎる…。予告からしてアンケ9割期待できる。公衆の面前でキスはやばいでしょ…。てか敬華が攻めなんだよ。中華アニメで2期って奇跡に近いよね。スピパクは私が中華アニメに偏見を持たず好きになれたきっかけ。体感時間5分だから。マジで。
春アニメかけらも見てないけど何か面白いのかな
@yozo_megumin @ya0912_ke アニメのセンスが最高です
GVは、“テセオさん”って知ってた？ 日曜夜6時30分にやってる、7人家族の日常系アニメ…なんだって
ｲｴｱｷﾞｭ描いたの今回が初では無いんだけど、本当に描きにくい大体は目の特徴を似せれば何となく似て…る…ように見えなくもないんだけど、メガネのせいで目見えんしまあ見えてるシーンもあるけどもあとマンガとアニメどっちに似せようか悩むどっちの方がメジャーなんだろう
そういや今日はペルソナ5アニメ第一話の放送日や…
ヒナまつりってアニメ面白い。新田優しい。
マンガ・アニメの名言”決闘”に敗けてその上…同情された男がどれだけ惨めな気持ちになるか考えろ!!!サンジ - 尾田栄一郎『ONE PIECE（ワンピース）』
パンストは神アニメです　これだけははっきり真実を伝えたかった
MASAKI/香川県住/age26/アニメ･ゲーム･映画･ドライブ･お酒･旅行/遊び香川県民と繋がりたい 恋人募集友達募集
【定期】テニプリ新テニけいおんヘタリアガンダム超電磁砲禁書目録ラブライブ銀魂THE IDOLM@ STER俺妹好きなアニメがあったらRTRTした人全員フォローする相互フォローのみ拡散希望
今日はペルソナ5のアニメあるから寝れねぇなぁ！！
オリジナルアニメのメガロボクス、今見たんだけどこれはかなり熱いなバリバリのアナログ線、もしかしてセルアニメなんかな？SF×ボクシングで、古風でハードボイルド流行りをガン無視して我が道を行こうとしているのが良いね
@nakakuro_emo アニメ塗りも綺麗な塗りも厚塗りもどれも見とれてしまう..!!参加失礼します\♡/
L'Arc~en~Cielアニメ・ゲーム主題歌などで、名前や代表曲を知る機会は無限にありますよね…。アルバム買って真剣に聴き始めたのは、実は去年の夏頃から。 https//t.co/9iqRgCqBxi
あ、アニメか✨今日放送やったわけか📺
世の中のひぐらしファンはいったい何回鬼隠し編を見聞きしたんだろうな…原作、漫画、ドラマCD、アニメ、実写映画、実写ドラマ、パチスロ、小説、PS2、DS、vita そしてSwitch……
▲【ナナヲアカリ】インスタントヘヴン 踊ってみた↓https//t.co/5eiR95Eurg＃アニメ ＃アニソン ＃踊ってみた ＃ブレイクダンス ＃ダンス部 ＃APOP ＃ナナヲアカリ ＃インスタントへヴン ＃ダダダダ天使 ＃フィッシャーズ
｢定期｣くだらないことばかりツイートしますが、よければフォローお願いします！基本的にアニメ系統のツイートをします！自分が気になった人だけフォローするのでよろです！！！
@utaware_ALBUM10 おんおん！アニメもよかった！
外国人「…インスピレーションはどこから？」私『(何か適当に答えねば)…アニメ』「アニメで何か活動は？」『Twitter』「作品は？」『(相澤コスプレの写真見せる)』「(聞き取れないけど何か叫んでる)」どうやらクソ舐… https//t.co/RZ3b7MMmsh
彗星のガルガンティアってアニメめっちゃ良いから何か機会をみつけたら見て…好き…え、13年？まじ？そんな前？https//t.co/fGJ2pkFwZC
アニメ化！？マ！？
おもにアニメのツイートをしていきます｡気になった方ぜひフォローしてください！フォロバしてくれたら嬉しいです(o´艸`)なるべく相互フォローします！よろしくお願いします(≧▽≦)
@ganmokiraiyo アニメみてたわ！懐かしいなぁw
@_BS_suko_ いっそアニメはいいからキャラ実装だけでもお願いしますって感じですよね…😭💦実装されるの待ちましょ！！！
実は私は高校生の時からアニメを見るようになりました!でもそんなに詳しくはなくて、『魔法少女まどか☆マギカ』や『進撃の巨人』など有名な物は結構見てました!笑
【定期】アニメCoddestiny卵や、卵が好きです。アニメはｲﾛｲﾛ見てます。おすすめあったら教えてくださいリツイートしてくた人フォローします。お話はDMで、、
FLASHアニメ作家さん達の合同誌
個人的冬アニメランキング1位　宇宙よりも遠い場所2位　ゆるキャン△3位　3月のライオン4位　三ツ星カラーズ5位　学園ベビーシッターズ6位　りゅうおうのおしごと！7位　博多豚骨ラーメンズ8位　スロウスタート9位　か… https//t.co/dyhZ7token
@Lua_tkwb 丁度アニメやってた時ですね！そうなのですね！ED良きですよね、好きです🤗🤗きむりょが魔法少女の真似して「キュアキュアリンリンキュアルンルン♪」とか言うのでオススメです(笑)
@musshu373 CP+美嘉以外の4人で歌えそうなアニメユニット曲ってくらいしか無さそうですね……
若おかみもアニメ化すんの！？！？急いで録画しなきゃ
モイ！PCからキャス配信中 - 伝説の晩酌( ´• ɷ •` ) / #晩酌　＃アニメ　＃ボカロ　＃中国語 呑みながらヽ(*･ω･)ﾉ https//t.co/pzqkQlH5QJ
アニメ版、朝潮いたのか…ミカ「気が付きませんでした…」
アニメをここ1年くらいポケモンと妖怪ウォッチしかまともに見てないのいつかバレそ🤔
心の中の世界観がいつかアニメになって「自分との仲直り」のメッセージが世界中に届きますように！
【定期】ノイタミナのアニメ、C- The money of soul and possibility control が好きです。よろしければ同士の方フォローオナシャス！「C」グッズの方を探しています。特にミダスカード4種類の買取を希望しております。お持ちの方は御一考ください。
@tckaloha ですよねー！！本当にVでは合体アニメ流れなくて物足りなかったので、流してくれて私もとても満足してます！！マイトガインとワタル好きにはたまらない演出でした…！！(*&gtω&lt)
@teokun711 予告動画なのは分かってるけどさ、耳が勝手に歌しか聞こえないようにしてる😂💓💓来週まで待てないーーー！もちろんアニメの方もめっちゃ楽しみ🎵🎵
最近非常に思うことがあんだけど、デレマスのアニメをクソクソ言ってる人は八割方好みじゃないだけでは……？って話し合ってる
アニメ金田一、殺意のレストランの回で犯人がファンシーなエプロン着たときに地獄の傀儡師と同じBGM流れるの最高に笑った
MMD、スクショする時は本当に止めまくってしてる本当に一つ一つの動きが大事なんです、アニメもそういうとこあるけと正直MMDは動きが繊細すぎて1秒の動きでもその中でもすごいヤバい表情とか動きとかあってそれをおさめる
【定期】最近はアニメとかあんまみないのでおすすめのがあったら教えて欲しいです！
@DGmrA8BRmvxzkP0 そうなのか…その頃はアニメにすら興味を示さなかったな…
@kurukururun888 それすさん、たぶん違う…さっきやってたのはアニメチャンネルのほうで今はAbemaGOLDでやってるので別のチャンネルでやってるだけでたぶんコメントはリアルタイムじゃないと見れないと思います(コメント… https//t.co/VpkbIxlAdp
@Heytyoku どこに出しても役割果たすの大事。マーカーないと展開できないからね…ドラゴン二体以上ってアニメで言ってたから汎用じゃなさそう
「ゆるキャン△」とか「よりもい」とか面白かった冬アニメが終了して寂しいが、新しく配信が始まるアニメも多い。今見ているのはオーバーロード（2期）ヒカルの碁キテレツ大百科天元突破グレンラガンおおきく振りかぶってSHIROBAKOガンダムビルドダイバーズあたりです。
定期チョコラン大好き練ｸﾝですっ！アニメと読書とパイパン大好き変態くんだぉ←顔が気になる！！て人はDMにまで！送ります←ＦＦ外からもお待ちしてます！
魔法少女サイトもうアニメ始まってたのか
モンストしかしてない訳ではないです結構色々なゲームしてます おすすめとかあれば教えてくださいアニメとかも好きです これもおすすめ教えて教えてください
@Aya_07_16 すみません💧アニメの頭なので（笑）
@wkn_sougo_lav やったーー！！！ヒロアカのアニメこっちでもリアタイで見れるから、１話とりあえず観てみるかって感覚で見たらくそおもしろくてやばかった🤗おけおけ！話しかけに行くー！
あわよくばっていうか、ほんとに本心で言ったらまだネタバレ踏んでない人はいっそアニメ見ないでゲームしてほしい…とか思ってるけどアニメはいい機会だしたくさんのひとに見てほしい！！でも…でもゲームもプレイしてほしくて！！！っていうプレイ済みの人は多いと勝手に思ってる
よく、デュエル純粋に楽しんでて良いですね！と言っていただくのだけれども、わたしは遊戯王と言うアニメが本当に好きなクソオタクだから、キャラの使っていたカードを使うことによってそのキャラのことが掘り下げられる気がするのよね😇✨… https//t.co/MJconPgo9n
@shiro_okkg えーみたいみたいみたい！アニメいつやってるんですかー？
#グラゼニ 比較的リアリティのある野球アニメポンポンと100マイルのジャイロボール投げれるわけでもなければ、ワンナウト取るごとに年棒500万アップするわけでもなく、ごくごく平凡な中継ぎ左腕の悩めるプロ野球人生物語こういうのも好き
既に観てるがなぜアニメOPはうまぴょいじゃないんや？
プリンセスチュチュは神アニメだからぜひ見てほしい。切実に
ペルソナ5、ゲームがほんとおもしろかったからアニメも期待…！
うん、言うｗｗｗｗｗｗナツのイメージが協力過ぎたんやよｗｗｗ自覚なかったけど言うてるわ絶対ｗｗｗかっきー以外にも絶対1回は○○ってゆう人他にもおる気がするｗｗｗ私はあなたといっぱい声優さんやアニメについて語りたい。一刻も早く。だか… https//t.co/hwRH2mzCvZ
@yellow_usa_0616 わかるw私コナンでも学んだしね。アニメすごいわ。(私もだらけたい_(3 」∠)_)よっしゃ同期編書き終わった！次上司！
昨日飲み会だった夫が武道をきついから行かないとサボった。帰ったら次男のみたいテレビより自分のみたいメジャー←野球アニメを見ようとしたのでキレた。 武道をサボる奴がスポーツ漫画で手軽にスポーツした気になろうとせんで💢大嫌い
立川志らくさんの死神、アニメの落語心中のよりイマイチ。声優さんがスゴイのかな？
そういう作品は大人向けの雑誌…ビックコミックとか各種ヤング誌にはうっすら連載してたりするけど…マス層のものではないから「最近のアニメ・マンガつまんないね」って言いたい人の気持ちもわかんなくない。ただ、つまんない理由を具体化すると…ティーンの頃に見えてる世界しか描かれないから
ペッソナ5アニメは明日観ます！モンハン〜
日本のアニメに対して「ストーリーが死んだ」って人が、言いたいこと・本当はやってほしいことを海外ドラマに見出すとするなら、「キャラの多様性や、ちゃんと行動と設定が噛み合った主人公の必要性」なんだと思う。出てきてる人があまりにも狭いし、狭い範囲の中でしか変化がないから…
仮にギーマさんアニメに出たとしてアニメクオリティで画像以上の顔芸させてもらえたらみちこサン飛び跳ねて喜びます← https//t.co/4n9UV0NuCr
SAOアニメ３期決定したけどその前に、GGO編の外伝アニメやるのか？！
なんかオススメのアニメないですかーーーーーーーーー
【定期】アニメ、ボカロ、ゲーム、声優さん、歌い手さん、踊り手さん、実況者さん好きな人RT！…しなくても、ふぁぼでもリプでもしてくれたら迎えに行きます( ´ ▽ ` )ﾉ
（定期）フォロワーを増やしたいので アニメ関係の方は気軽にフォローしてください必ずフォローは返します返し忘れてた場合リプでフォロバしてくださいと言えばすぐに返させていただきますどうかフォロワーを増やしたいので宜しくお願いします #ラブライブ
【定期です~】＊アニメ(ﾊｲｷｭｰ、東京喰種、ラブライブ…etc.)＊実況者(最俺、平和組、全身組、牛沢…etc.)＊フリーホラーゲーム＊歌い手(luz、うらたん、96猫…etc.)好きなもの1つでもあれば、RTお願いします… https//t.co/nTeWrLN68p
@teokun711 アニメもかっこいいけど、曲もかっこいいよ
@r_ing_o88 そうなんだよー！free、何気にどんどん新しいキャラ増えててw😂それにしてもみんなイケメンだよねw✨目が…眩し…wまた夏に新しいアニメやるみたいだからぜひぜひ見て〜😍と、私も今はふわーっと見守り隊ですが〜… https//t.co/efsUMMo9Kl
【On Your Mark】チャゲ＆アスカのOn Your MarkのアニメPVの世界は、ナウシカの世界の未来で、彼らは人間ではなくナウシカ達の子孫という説。あの建物は放射能から身を守ってるのではなく、内側に放射能がある状態。 https//t.co/24z0vbKYOZ
女(23)、彼氏(49)の秘蔵アニメDVDを勝手に転売し逮捕される https//t.co/L3Jq8ZKvt3
@Ilek_Vad 大股開きで失神したのに試合が終わればいい話っぽくなるのは、ガルパンの方ですね。戦車戦の後に一緒に風呂に入るようなアニメですから、そういうギャップも気になりません。
【定期】アニメは色々好きです
本日(4/7)ただいまをもちまして、オリジナルTVアニメ「翠星のガルガンティア」放送開始から5周年となりました。試写会やイベントでのBD配布で手ごたえを感じながら、放送を迎えたのが昨日のことのようです。これからも末永くご愛顧くだ… https//t.co/0vLz5VlM8w
【東方】咲夜さんの乳首ワイヤー責め、母乳、スパンキング、異種姦【3Dエロアニメ】 https//t.co/LmLHmbRjhj ＃エロアニメ #エロ動画 ＃hentai
アニメの先行だよね
@shibao4881 思わないアニメより漫画の方が早く終わるもん笑
ハイキュー！！free!妖×僕進撃の巨人銀魂ニーチェ先生アニメ全般ボカロ好きなフォロー募集！好きな人絡もう
#リプきたキャラでコピー用紙1枚うめる あと2名ほど…笑コピー用紙あと2枚あるので！土方さん、千鶴ちゃん以外で。なんのアニメでも大丈夫です！まってますす！|´-`)ﾁﾗｯ
月曜から金カムアニメやるんかあ
果てしない作業の応酬。コマ撮りアニメ映画『犬ヶ島』のパペットメイキング映像 &gt https//t.co/fCGjzKO51h   PRhttps//t.co/zE1hTjPcGH
とりあえず皆さん今日2430~ペルソナ5のアニメ始まりますペルソナ初心者歓迎のアニメなので是非　地上波もありますが同時刻にアベバで配信するのでそちらがオススメです
あっ今日からペルソナ５アニメ始まるね！私は眠いので録画してもう寝ます！
小5の弟の好きなアニメがスクールランブル、、、。
アニメがあってよかった(急　アニメわしの癒しだよ()
今期アニメの推しぴがやるキャラ把握したけどまじでこれ大丈夫？？？？？？やり遂げたらかわいさ倍増でクソクソ推せてしまうんだけど  もうこれ以上推せないぐらい好きなのにもっと推せてしまうんだけど
【定期】九州アニメ好き♩SAOハイキューテニプリマギアクセルワールドリボーン化物語テラフォーマーズ幕末ROCK7つの大罪などなど…フォローお待ちしてます。無言フォロー大歓迎ファボした人全員フォローRTした人全員フォローフォロバ100%
@teokun711 かっこいいスカイピース とかっこいいアニメとか最&amp高ですか？(´∀｀)
【定期】アニメ/ミュージカル/2.5次元木村達成/牧島輝気軽にフォローしてください☺︎
Ingressのアニメ化…？？？？？
ちなみにこれまで書いたヴィク勇小説の中には、タイトルが直接特定の曲名になってるものが二つほど…(しかも同じアーティストで、同じアニメの曲という恐ろしさ…わざとじゃないんだよ💦)
ぼきはアニメの話がしたいので誰かしよ
このアニメどこのCSで見られますか…！加入しますマジで&gtRT
@serubora セイヤさんみたいな声やなあと思ったらセイヤさんでした。大好きなアニメなので嬉し過ぎますご馳走さまです🙏🙏🙏😭
●録画終了：【MAIN】テレ朝チャンネル２ 2018/4/7 2130 ～ 220 録画終了（空き容量不足で別フォルダへの保存が発生） Drops0 Scrambles0 アニメ「うる星やつら」＜HDリマスター版＞ #19
今期アニメはキンカムとキューティーハニー追っかけ決定かなにしても線が多かったり撮影バリバリ入れてるアニメ多いな〜アニメはやっぱり動いてほしいし、細部の書き込みを重視するあまりアニメーターが力の入れどころを見失ってはいけない
定期 ＊単行本→黒バス(黒子火神誠凛など) 暗殺教室(渚、茅野、カルマ、奥田愛美)アニメのみ→ハイキュー(影山日向スガさん) 夏目友人帳あのはな 銀の匙 ノマカプ→大体原作通りです黒バス(黒桃、青桃 日リコ)あのはな(じんあな つるゆき)暗殺(渚カエ 鳥イリ)アニメや
ゲーム部はなんかセリフ回しがアニメみたいというかわざとっぽいみたいな感じが無理だった
ぺごのアニメ今日から？
@hira_azusa201 大丈夫この前のアニメは同じ内容を2週連続ながしてたから https//t.co/HklcH7iWyc
5月生まれだからプレゼントについて聞かれることがあるんだけど・アニメ銀魂Blu-rayBOX全部   (できれば初回限定盤)・ホットカーラーorヘアアイロン・実写版銀魂初回限定盤・加湿器・ドライヤー(すぐ乾いて髪に良い… https//t.co/Wdjsr4JwhI
とりあえず今日も楽しすぎて😍✊ヲタクの話もできる〜アニメもできる〜たくさん食べられる〜歌える〜爆笑できる〜ストレスフリーだわよん！毎日にこれだといいのにねー！てか脳内NEWSで誰か責任とれ＼(´・∀・｀)／んバッ
【定期】うた☆プリ♪クラスタさん、アニメ大好きな方、いっぱい絡んでください( *｀ω´)よろしくマッチョッチョ☆
そういえばペ5のアニメ録画しとかないと
▷ アニメ大好きですそっちでも語れたら嬉しいです!
漫画やアニメの評論家を自称してる人程自分で何かを生み出してるのを見たことがない
｢オタク｣だからと言って、メジャーな（SAOとか物語シリーズ）作品を見てるとは限らずに、そもそも何か1つののアニメとかマンガを第1に考える奴の事を、「オタク」と言うと思う！（俺何言ってんだ）
メガロボクス、思っていたよりは良かったなと正直に思うけどまあ僕のためのアニメではなさそうかな……
#私が選ぶ2018年冬ナンバーワンアニメ#ツイッターユーザーが選ぶ2018年冬ナンバーワンアニメ#拡散希望ツイッターユーザーの皆様、アニメファンの皆様、投票ありがとうございましたhttps//t.co/LtQdEzg0LO
アニメ終わっちゃっていまだにかなしい。でも漫画があるからいっか笑でもアニメ二期を希望します！笑#からかい上手の高木さん#からかい上手の高木さん好きな人RT https//t.co/0YNqtbZgyq
そういえば銀英伝はまだBSでやってないから見てないのだけど、艦隊戦で思い出した星界の紋章をdアニメで検索したら沢山あってうわ〜〜！てなってる。はじめの数話だけ放送当時に見たっきりなのだが〜〜！
【定期】フォロワーさんいつもありがとうアニメ好きなフォロワーさん増えて( ｰ̀εｰ́ )(切実)
座席が確定したので再掲！【譲渡】MOB VS DGS LIVE SURVIVEアニメロ会員先行分 クレカ決済分友人と重複分です。（譲）4/21（土）1枚（譲）4/22（日）1枚（求）定価 ¥8800/枚（座席）… https//t.co/L2WuxG3ljS
@natume0214 わーーーありがとうございます嬉しいです😭💓💓うふふ、コナンは小さい頃から大好きなんです！今日のアニメコナン見ました！？映画直前話🙏🙏🙏🙏
@yukina_inahaku てか戻ってくるとかどんな神経だよって話ｗｗ炎上は有名人になるにはいい事だけども舞台俳優は炎上で有名人になるのはやめて欲しい……それならアニメの役やらんでほしいと思うねｗｗ
えー...これアニメ化しよ...
現在、無趣味…学生の時は少女漫画を読みまくり声優さんにもハマり、アニメもアニメージュとか買うほどだったのに20代の時に徐々に削ぎ落とされてしまい今は何も無い…寂しい…何かにハマりたい！！
【定期】2次創作/イラスト/ボカロ/アニメ好きな物一個でもあったらrt！気軽にからみましょうやー(^o^)丿RTした人全員フォローする相互希望
｛定期｝好きなアニメジョジョ亜人黒子のバスケアルドノア・ゼロテラフォーマーズハイキュー!!K幕末ロック東京喰種などなど…たくさん！少しでもお話が合う方はRTお願いします！RTされた方フォローさせて頂きます!!
大好きなアニメに最近ハマらずゲームにハマってるw特にガルパとプリコネ
アニメまで復習タイム https//t.co/MHcLSgm6Sg
いつもならすんごいテンションで好きなこと呟いてるはずなのに、今…何故か疲れてて、アニメ始まるっていうのにテンションがいつもより低いってどういうこと。ペルソナ５始まると共に、謎の寂しさ到来…。
【グル】次のアニメを２期か３期で分けなさいＡ：２期　Ｂ：３期①ひだまりスケッチ×３６５②ひだまりスケッチ×☆☆☆③みなみけ　～おかえり～④みなみけ　～おかわり～⑤Ｄ．Ｃ．Ⅱ→ＡＢＢＡＢ
今期アニメの続編ラッシュは本当に素晴らしい
定期アニメ好きな方フォロー＆RTお願いします！特にコードギアス・ガンダム大歓迎！それ以外でもかならずフォロー返します！
追加4週目中也（アニメ柄）も提供可能です。（こちら友人との交換で手元にくるため、数日お時間頂くことになってしまいます。） https//t.co/LviWNVxeSA
@utah_ @lBBmQnGMMYWZ32W @nils00000 非会員ニルスさんの損失(遊び)が公開される。世間一般に認知されるのはここまで一般会員正しい損益が公開される。既に資産額は80億を突破しており、インサイダー… https//t.co/QrL5DmllIV
suが、女の子がストレス発散に男の子にお腹を殴られまくったり、レイプされかけたりする、訳の分からないキモいアニメを見ていた……。レイプ犯とそれをけしかけたキチメスは、謎の存在が出した銃によって殺された。妹を心配する兄は予告で狂って… https//t.co/rlML2A4AUT
@serubora 主題歌もアニメもめっちゃよかったです～途中で心絵きてうわぁぁってなりました☺️👍️早く歌詞カードじっくり見ながら音源聴きたいです😆
3DCGアニメ(同人)の勢いは凄いな～。作品も素晴らしいし面白いもんな。実写よりもうエロいんでないの？
アニメが始まる時間帯
今期以外のアニメではとりあえずバンドリNEW GAME!がっこうぐらし中二病でも恋がしたい！リゼロミルキィホームズあたりが見たい...他にも探したらあるかもしれないけど絶対夏休みまで見れなさそうだな。
世界のみんな～！ペルソナ5アニメ一緒にみようぜ～！！
【定期】今のアカウントはアニメやらアイドルやら色々ツイートしすぎてフォロワーさんに迷惑だと三年目くらいで気づいたのでこっちの垢らアニメとかゲームだけの垢にしたいと思います！ガチ恋しちゃってるアイドル垢はこちら→@ shota_kazumi
アニメ全く関係ない方をアニメ絵で紹介するクズですヽ(￣д￣)ノそろそろパズドラ絵でパズドラーさんを紹介します…フォロワーさん紹介始めてからフォロワーさんが25人ほど減ってしまった原因だと思われ😭
Amazon Primeで、らき☆すたが追加されたというので見てるけど、今のアニメのスタンダードを作った作品ですよねぇ、すごいよなぁこれ、面白いわぁ
プリパラSwitchのDLCによる今後展開の可能性がいまだ公式から告知されとらんのはまだ筐体稼働してるところもあり、その兼ね合いとか完全に移行完了したわけじゃないからだと思うけど、いつもならアニメ最新話後に新情報があるから明日のプリチャン1話のあとも楽しみだ
@miwastaff Just watch myheroaca S03E01音はアニメにあってる。それは多くの励ましを与えます。私はあなたの新しい歌、 Miwaが大好きです！👍❤🎉🎼🎶🎶EDをあいした！！… https//t.co/dDswkfsIgJ
H34でした！はるさんと合体。新刊メロ祐本出そうと思ってたんですが、アニメでスバルとすがみこれだけ！？ってもっと見たい欲が出たので、2人が文化祭前に合流する世界線のあらすじ紹介みたいな本出そうと思います。2018年4月21日… https//t.co/pY91mBhYMh
今日のアニメ安室さんは確かに可愛いかった
今日からペルソナ5アニメかみたいな
【さくやんをアニメ化！】第9話「恋人は魔法使い」　第13話「静寂に消えた二人」　第17話「脱出！」　第29話「黄昏に咲く情事」　第36話（最終話）「託された想い」3クールってやばない？ww#anatahttps//t.co/FHkOZ7z4km
TVアニメ『ゴールデンカムイ』放送開始記念キャンペーン！ ゴールデンカムイ100話100時間限定無料開放！[第1話] ゴールデンカムイ - 野田サトル | となりのヤングジャンプ https//t.co/JTmq2fFAAP
金カムほんと面白いので今やってる無料100話読んでほしいし、アニメも見てほしいし、できれば13巻まで買ってほしい
@MoeeeeeNn まぁ普通に楽しい。酒飲んでアニメ見てそして寝る。最高。笑
正直に言ってしまうとアニメは非常に堅実な作りで良くも悪くも無難といった印象なので、原作再現は徹底してるけど少し物足りないのだただ原作はマジで麻薬みたいなものなのでこのアニメはちょうどいい塩梅なのかもしれない#個人の感想です
アニメ「イングレス」本田雄が手がけたキャラクタービジュアル公開（コメントあり） - コミックナタリー https//t.co/vj9o0WURSC
【定期】終わりのセラフ/進撃の巨人/七つの大罪/東京グール/ばらかもん/月刊少女野崎くん/SAO/ハイキュー/デュラララ/暗殺教室好きなアニメ一つでも被った人RTRTした人全員フォローする相互希望
はぁあああ！？魔法少女サイトアニメやんの初めて知ったわ。みたいやつやーん、、、絶対みれないやーん(´；ω；｀)ﾌﾞﾜｯ
アニメ一週間フレンズノーゲームノーライフとらドラWORKING！HxHサイコパスハイキュー男子高校生の日常俺妹極黒のブリュンヒルデ＃RTした人全員フォローする＃相互希望＃好きなアニメあったらRT
プリストとかコルダ無印は良いアニメ化だったな
お待たせしました！！《CANDYROPE最新動画》https//t.co/tRCGmhSdNJ名探偵コナン！セロテープ使ってドアロックする密室トリックって本当にできる！？再現してやんよ！！【闇の男爵(ナイトバロン)殺人事件… https//t.co/HAgfMFQnvw
弱虫ペダルのアニメOPは基本的にカッコいい
【定期】　・太鼓の達人　・遊戯王　・アニメ鑑賞　（けいおん！・ハルヒ・Angel Beats!・アニマス・一週間フレンズ・人退・エヴァ・ひぐらし・ラブライブ等）　・ゲーム(アイマス・ポケモン)この中に好きな趣味１つでもあったらRTRTした人全員フォローする
【定期】漫画、アニメ、ゲーム、その他色々好きなものがあります！よければ仲良くしてください♪そして皆さん無言フォローすみませぬm(_ _)mフォロー、フォロバしてくださった皆様ありがとうございます！感謝の日々です┏○)) ｱｻﾞ━━━━━━━━ｽ！
【定期】パズドラ/パチスロ/パチンコ/デュエマ/漫画/アニメ/ニコニコ/ラブライブ/気軽にフォローしてください(^^)/フォロバーします！
ムスカは、宮崎駿監督が初めて監督を担当したＴＶアニメ『未来少年コナン』に登場するレプカの子孫
【定期】アニメ。ボカロ。好きですヾ(๑´∀｀)ﾉ趣味合う方フォローMe！！#相互希望#RTした人全員フォローする
@kentosan27 その説明だと、Eテレのオリジナルアニメみたいね
【TVアニメ『イングレス』】フジテレビ「＋Ultra」枠の第一弾、2018年10月放送予定のTVアニメ『イングレス』公式Twitter（@IngressAnime）がオープンしました！ #IngressAnime… https//t.co/xN887ZxzV0
最初に好きになったアニメキャラは、風の谷のナウシカの主人公ナウシカです。何故好きになったか、どこが好きだったかは覚えてません。次に好きになったのはC.C.さくらの知世ちゃん、エヴァのアスカ、レールガンの御坂美琴…。何を基準に好きになってるのか自分でも分かりません🤔
バカだけどチンチンしゃぶるのだけはじょうずなちーちゃん ＃2 しあわせになるもん アニメ動画 DMM.R18 https//t.co/o5S9sNetJL
@kuyknsn_nana 花子さんがきたよーってただただチューリップのアップリケで妖怪やっつけて自己アピールするアニメ(≧ω≦)b✨
書けた私頑張った！！アニメまでまだ3時間もあるよ勝つる！！
オーイシマサヨシ「オトモダチフィルム」（TVアニメ『多田くんは恋をしない』オープニングテーマ）Music Video Short ver. https//t.co/EMJlJNEtYl @YouTubeさんから
ergの場合は映画批評空間のパクりでエロスケがあったが（今や死んでるが）アニメの批評サイトって無いのかなぁ
@kisaragies 取り敢えずアニメ1話から見てみる🤔🤔🤔🤔えのじゅんは推せる！！！！！！！！！！！！！！！！！！からやってもいい()じゅぴたーやるなら961時代の衣装が着たいのですが〜〜〜！！！！！！もふもふ！！！！そしてあの髪型地毛でやるのワンチャンありすぎる
【定期】歌い手好きな人RTアニメ好きな人RTボカロ好きな人RTRTした人全員フォローする
ハクメイとミコチは最高のアニメなので前期観てない人は是非生放送をこの機会に
イナイレめっちゃ好きねんけどな、ゲームとアニメで円堂の嫁が違う件についてはまじで解せない
「三者三葉」のアニメってヌルヌル動きすぎだろどうなってんのｗｗｗｗ（画像・動画あり）
バーン「ハドラーよ、2018春アニメのオススメは何だ？」 https//t.co/hMgtyrBRTW
アニメ『メジャーセカンド』第一話「大吾の夢」観賞。元祖メジャーでも親越え親離れはひとつのテーマだったのだけれど今回はより比較される息子という身につまされる始まりなんですよね。まあメジャーのテーマというのはすべては野球である。ということに帰結するので、それももちろんありなのですが。
今回の誕生日イラスト、塗り方には参考にした元ネタがあります。アニメ映画「この世界の片隅に」とアニメ「ブラックラグーン」。世界観も雰囲気もまるで正反対な作品だが、アニメ監督は同じ人。「正反対だけど同一人物」を表現するのに最適だったので。
【ゴムゴムの鐘（かね）】首を伸ばして反動をつけてから頭を相手の頭にぶつける、ルフィ版の頭突き。動きの素早いクロとの戦いでは、抱き付いた状態で使用した。 http// #ワンピース フィギュア アニメ ブログ RT
結局、いつも思うことは、日本はコンテンツ大国になればいいということ。漫画、アニメ、J-POP、アイドルなど、世界中に販売できる価値がある。ハリウッドに権利を奪われたり、先を越されてる場合じゃない。もっとがんばれクリエイター達、出版… https//t.co/0hM1WSzeNu
深夜アニメって深夜だからいいんだよね
東京に来る度にアニメ放送数多くて羨ましい
世界で1番強くなりたいですね！！！！！！！！神アニメなので見てくださいね！！！！！声優も豪華ですよ！！！ #peing #質問箱 https//t.co/U6sX2gi0qJ
・トーキョーグール・ラブライブ・異能バトルは日常系の中で・俺妹・おれ修羅・甘ブリ・サイコパス・けいおん！・サイコパス・クラナド好きなアニメあったらRTRTした人全員フォローする
ヒロアカのアニメ始まった時、あたしデクくんたちと一緒に高校生入学したはずなのにいつの間にか年上になってるじゃんアニメじゃ3ヶ月しか経ってないのに現実は3年も経ってる
【定期】アニメや漫画大好きです！シーズン毎のアニメは大体視聴してます！アニメや漫画がお好きな方と絡んで行けたら嬉しいです！どうぞよろしくお願いします！
封神アニメ、仙界大戦に入ったらちょっと落ち着いてきた感じがあるけども、どうやら女媧までやるつもりらしくて仙界大戦の後が心配です。
@Aldila2748 ほへ〜、そんなアニメがあったのか〜・・・ん、つぐみさんの姉の秒速3mmさんの名前の元ネタって、もしかしてこれだったりして？w
【定期】好きなアニメがあったらRTお願いしますヾ(o・ω・)ノ ＳＡＯとらドラ とある魔術の禁書目録 バカテス けいおん！  夜桜四重奏 Angel Beats！ テイルズオブジアビスRTした人全員フォローする
見たら負けな気がして、ユーリオンアイスを見なかったのですが、作中歌がとてもよかったので見てしまい。　見事に一日で全部アニメ見ました。あの終わり方はすばらしい
TVアニメ『キラッとプリ☆チャン』第1話あらすじ・先行場面カット到着！桃山みらいと萌黄えもは、なりゆきでプリ☆チャンデビューすることになってしまい…… | アニメイトタイムズ https//t.co/qI8ODqjHie
BOB編の時菊岡さんがキリトに向かって「戻りたい…とは思うかい？」みたいな事聞いてたの思い出したけどアリシゼーションで繋がったりしてないかなとか思ったけどとりあえずアニメ期待
2018年10月放送予定のTVアニメ「イングレス」のキャラクタービジュアルが公開。アニメのメインスタッフの情報も明らかに https//t.co/qxqHnabl0I @4GamerNewsさんから 凄い目がキラキラしているなぁ。
@spt_kakomachi 喪黒さんとの約束を破っちゃってるのがマズイんでしょうが中にはそういった事もなくドーン！されてるパターンもあって結局ダメか！と。短く簡潔なアニメなんで手軽に楽しめますが重い^_^
@teokun711 普段アニメあんま見ないけどスカイピースが歌うから見る🙋💓
オープニングもエンディングも、すごいなぁ。曲に合わせた素敵映像になっていた。またアニメの雰囲気変わった感じするよね。
高校三年間でオール5を取り続けた俺が「誰でもできる成績の上げ方」とかをブログに書いてるよーーアニメ、漫画、ゲームで成績ヤバい人は絶対見といた方がええで！！！！
色んな人と絡みたいです！✔︎気軽にフォローして下さい✔︎アニメも結構好きです
こちらはアニメ好きがつながるための相互フォロー支援アカウントです♪RTした人全員フォローするアニメ好きはフォロー相互フォロー相互フォロー支援
@C_nueno 昔けいおんというアニメがあってだな
アニメ『怪物くん』の主人公怪物くんは一人っ子である、ちぃ覚えた
@UyuRiru シュタインズゲートですね。普段アニメ全然見ないですが、複数の友人から押されて見て、めっちゃ面白かったです。
【定期】今期見てるアニメ亜人ちゃんは語りたいガヴリールドロップアウトACCA13区監察課小林さん家のメイドラゴンクズの本懐政宗くんのリベンジうらら迷路帖幼女戦記同じの見てる人いたら色々話しましょう(^^)#RTした人全員フォローする
@sos_folyy77 まぁ、お金が無いとアニメ見れないのは可哀想ですが無料で見れる=当たり前になっちゃうと円盤が売れなくなっちゃうんでね…。せめてAnitubeで見た好きなアニメぐらいは将来買うとかそれなりに対価を払わないとね
@haku_setsu_m アニメはモザイク処理してあるからだけど漫画もいいぞ！金木くん最推し…( ˘ω˘ )♡♡♡
ゲームは、ク　ラクラ、白猫、にゃんこ大戦争やってます。これから始める方いましたら招待もできます！アニメはテラフォーマーズはまってますｗガンダムも好きですｗ
台湾公演はソロとアニメ曲中心だと思ってたよ。ジュエリーズ曲やしんげき曲、デレステ曲まで満遍なくやってくれてボリュームもありかなり満足度高い。しかも恐らくソロは日替わりで全員やってくれるし
ぺごのアニメ今日からか
【定期】20代女性保育士 / ﾃﾞｨｽﾞﾆｰ / ｼﾞﾌﾞﾘ / ｱﾆﾒ / 声優 / ｹﾞｰﾑ / 動画鑑賞 / 踊ってみた / 歌い手 / 読書 / 漫画 / ｽﾄﾚｯﾁ / お散歩 / 写真撮影 / のんびり過ごすのが好き
女子日とヴァイオレットロスによるアレでそれな１日だったけど今日はアニメ新番ローラーの中でも激戦区な土曜日なんで生きる！ぺ５くらいはリアタイしたいところ～まだ雨宮くんって名前馴染まないけれども！
いよいよ明日放送開始です！僕の歌声がテレビから、オープニング曲で流れます！ぜひその瞬間を一緒に見届けてやって下さい！改めて、アニメ「ニル・アドミラリの天秤」、オープニングテーマ「耽溺ミラアジュイズム」をよろしくお願い致しま… https//t.co/yt7QtswKRQ
２２時か……最近土曜日のこの時間になるとテンションが妙に高いんだ。前に理由を訊いたら「サンシャイン！！ずら丸！！俺は録画するがなフハハハハハ！！」みたいなことをずっと言ってたからもう怖くてどうもあの作者アイドル物のアニメが好きなようでシンデレラガールズと言うのも好きらしい
落語の死神を聞くとアニメ昭和元禄落語心中の死神思い出す。 https//t.co/oEkCpd1UWk
CMとかでわかってたけどくっそ胸糞悪いアニメや…
やっぱりアニメ塗り風にしますわ… https//t.co/61wQJFxa0L
アニメ好きな人RT。アニメ好きな人フォロー【定期】
課金するからタニキはもっとアニメ出てほしいです😌
相変わらずヒナまつりはアニメでも笑わせてくれる
【 相互フォロー募集 2200 】アニメ好きな人はフォローしてね♬ 自動フォロー返し設定中！ 相互フォロー100% フォロバ100％ #follow #followme #sougofollow #followback #フォローバック #相互フォロー
直近でありうるとしたらアニメのですかね？独立くるならいるはず
【定期】本垢はこちら！→@baroque_Chippai主に日常生活やアニメのことについてつぶやいてる気がします。よければフォローお願いします。
落語アニメでやってた死神ってこんな話だったのか。
「スピード・レーサー」 アニメが実写（映画）になるとダメダメな作品が多いけど、 この作品は面白いと思う。
韓国アニメ『不死鳥ロボット フェニックスキング』で主役が乗っている宇宙船は火の鳥2772愛のコスモゾーンのスペースシャーク号のデザインの流用。
映画、小説、マンガ、アニメ、ゲーム等。 娯楽文化がエログロ、殺人、戦争、暴力などの表現で汚されている。これは民衆の心理に大きなマイナスの影響を与えます。 平和の大切さ等を描く良心的な娯楽文化を支援し、人々の意識を変えましょう。デモに無関心な人もマンガはみます。
@sagiusagisagi アニメ見てなかったからずっとポリゴンの攻撃なんだと思ってたよー💦濡れ衣で申し訳なくなった(笑)
本編の内容は記憶から薄れてきてるけど劇伴はバラエティ番組などでよく聞くアニメといえば
【定期】UVERworld/ゲーム/ヲタみん/ボカロ/アニメ/FPS/が好きな18歳ですヽ(*´∀｀)ノ 趣味がどれか1つ合う人は良かったらフォローして下さいm(_ _)m お願いしますm(_ _)m
アニメにチンポ先生は出てくるけどチンポ先生っていう単語は出てこないと思うから悲しみがある
ほんとに最近アニメ以外でテレビつけてない..........
@PSO216653923 そうですよね～30分で泣けるのに劇場版だったらヤバそう！春アニメですか、私はSAO、ペルソナ、メジャー2ndは絶対観ますね後はとりあえず1話観てからって感じですかね！
中也たん映画で、だいぶお尻がアップで私の頭が*\(^o^)/*‌‌なことになったけど、そーいやアニメでも双黒の話で、中也たんが汚濁使った時すっごいお尻アップになったんだよね。公式さんに尻フェチでもいるの？いやしかしいい尻だ。 https//t.co/3iSEw8rMe8
【定期】好きなアニメPSYCHO-PASS弱虫ペダルとある魔術の禁書目録月刊少女野崎くんハイキューFateリトルバスターズコードギアス七つの大罪生徒会役員共エヴァあの花Steins gateAngle Beats一つでも被ったらRT＆フォロー！
今思えばアニメジャパンって凄い神イベントだったな…何人の声優さんに至近距離で会えたことか…
【定期】今期視聴アニメAKIBA'S TRIP政宗くんのリベンジ幼女戦記亜人ちゃんは語りたいチェインクロニクルガヴリールドロップアウト小林さんちのメイドラゴンこの素晴らしい世界に祝福を！2カオスチャイルドクズの本懐他
@go_chiku わかる。あとやたらと多い窓と額縁。お前の部屋、下手したら4面全部に窓ついてない？？？？？アニメ化したら設定資料集に入ってたりしない？
注目アニメ紹介：「ガンゲイル・オンライン」　「SAO」外伝がテレビアニメ化　緊張感あるバトルも https//t.co/vE3p6oYnYl @mantanwebさんから
貴方の大切な30分をカリギュラのアニメに分けて下さると嬉しいです
【定期２２時】　アニメのキャラクター１０人言えたら人間じゃないらしい　皆「楽勝じゃねぇか」人間じゃない人RT、フォローして　RTした人全員フォローする　相互希望　※フォロバした人のみ
定期　10時　アニメは録画したか？
銀英伝みたぞ。すごい胸が熱くなる。めっちゃ楽しい。コラボカフェ行きたい。これがこんなに楽しいということは、前のアニメはさらに楽しいというわけで、となるとわたし吐いちゃう！
基本人探ししてるアニメだな #damepri
@teokun711 はじめてアニメみるお👀❤️
ほら、今までペルソナ4や5に至ってはゲーム内容のネタバレになるからって、実況プレイとか公式から禁止はいってたし。4のアニメでトゥルーエンドまでやったから、やっぱり5もトゥルーをやるのかなぁ…その辺が楽しみであり、不安でもあり。
@Benizakura1107 ですよね👍是非アニメ化して欲しい!
【譲渡】DGSvsMOB LIVE SULVIVE譲：アニメロ先行 4/22(日) 2連求：定価+手数料+送料200レベルですが、前方なので見やすいかと思います。⚠️ドタキャン防止のため全額先払い可能な方のみお声がけお願い致します⚠️検索からでもお気軽にどうぞ♪
【定期】あんつぃお団員募集基本ガルパンやアニメ話などをグループDMでトークしたりするまったり系です(*´ω`*)入団希望者はリプかDM下さいΣd(･ω･*)＃拡散希望
@syuidashaito 昭和元禄落語心中のアニメでやっとったで。石田彰さんの『死神』は震える。関智一さんの『死神』は聞き入る。
ハイキュー、デュラララ現在はまりちゅう（＾∇＾）♡及川さんらぶ！クロらぶ！臨也くんらぶ！木田くんらぶ！ゆまっちいいい！そしてことりちゃんになりたい....wその他アニメもすき！ぜひぜひ共通点ありましたらLTフォローしにいきます！
ゲーム、アニメが趣味♪たくさんの方と絡みたいのでフォローよろです(^^)
ゲーム版、アニメ版、漫画版で結末までの展開が違うと聞いたからなぁ……アニメ版の展開はうっすらと聞いたけど、まともな精神で見れる自信は持てない
アニメは全部で51話あったんでプ〜♪
わが家のTVも録画アニメかAmazonプライムかゲームのモニター画面と化している。たまにニュースと天気予報を流す。
ゲルガー「アニメ23話の市民誘導してる調査兵団俺かと思ったわ」リーネ「抜け駆けはゆるさないよっ！」
@rdhnqM6yvi1yUxp うんうん、地獄のことも知れるし時事ネタも入れてきたりしてホントに面白い！( *´꒳`* )アニメもまた始まるし楽しみやー！⸜(* ॑ ॑* )⸝全然呼びタメでいいよー！
二次元・アニメ萌エロ画像まとめ  【Fate】ジャック・ザ・リッパーの微エロ4 https//t.co/dEHtLgpAKM https//t.co/Qd5wM3bOU2
初の個人誌で人外×人外の触手R18本を描くパワーをもらったんだあのアニメから…なんか色んな扉ばんばん開いた記憶がある  楽しかった
【シネメディア】業界No1映画無料配信サイト最新のアニメ追加！https//t.co/LNFS0fUILh
ねばねばがほんと凄かったんだよな熱ではないんだけどすっと入ってきたけどアニメならプロデューサーがガッツポーズするやつ
.@ef651036jrf 高校生の理想の就寝時間になりました。Twitterを終了してｵﾌﾄｩﾝで横になりましょう。見たい深夜アニメは予約して録画で見ましょう。夜更かしは体に悪いですよ。それでは、よい夢を！
はまりアニメ  その他 - 【阪神牝馬S】ミスパンテール&amp横山典弘騎手がｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!! https//t.co/5Li3ilRhdm https//t.co/78saArTxSd
＊定期＊※多ｼﾞｬﾝﾙ呟く混合垢※＜漫画ｱﾆﾒ＞東京喰種(＋re)・ﾊｲｷｭｰ!!・七つの大罪・ﾌﾞﾗｺﾝ・ｱﾙｽﾗｰﾝ・ｲﾅｲﾚ・ﾃﾞｼﾞﾓﾝ...etc雑食の中の雑食です趣味の合う方ﾖﾛｼｸ( ＾ω＾) (上記以外も呟きあり)
転生スライム新刊ようやく買って秋にはアニメ化するんね一番見たい鬼達は次クールなんだろうなぁ待ち遠しい
今日は早起きしてたくさん歩いたし、取り急ぎリアルタイムでどうしても見たいアニメもないから、そろそろ寝ちゃおうかな。
【定期十四限目】アニメ好きが集まるLINEグル「エルシャ大学そんな装備で大丈夫科」です。アニメの話は勿論、アニメと全く関係ない雑談を普通にしてます！入りたい方はリプかDMお願いします！ #RTした人全員フォローする  #フォローした人全員フォローする  #拡散希望  #相互希望
アニメスタートするからワイも何か描きたいけど描きたいものが何も浮かばない(大の字)
久しぶりにアニメ以外のテレビ見た(落語)
⌘ 相互フォロー募集中 ⌘ダンス・アニメ好きは集合♬相互フォロー100% フォロバ100％ #follow #followme #sougofollow #followback #フォローバック #相互フォロー /アイドル/アニメ/ダンス/K-POP/ 2200
ごちうさは神アニメ#共感したらRT#ごちうさ難民はRT
明日、FGOとかアニメ観て過ごすか。知り合いから避けられるのウケるわ。まぁどうでもいいけど(^-^)6月に名古屋でCSあるなら出たいけどって感じです。WSのモチベ今めちゃ高い。
「このアニメ殆ど見たこと無いけど声優の○○さんが演じてるキャラがいるから好き！」というのはある。しこたまある。元のを好きになるきっかけとしては　いいんじゃないかな。 https//t.co/wHcbpxZ5vR
【定期】アニメ録画は出来てるか…?
青の祓魔師のアニメをアマゾンでやってたから見てみた。クロが「獅郎が死ぬはずない」ってあたりでウルウルしてきて、燐に仲直りしようぜ、って言われて普通サイズの猫に戻った時、涙が止まらなかった(T_T)隣見たら、一緒に鑑賞中の娘も涙と鼻水でかなりぐちょぐちょだった土曜の午前中〜。
【定期】あらゆるアニメの2期制作を応援してます
ひたすら紅蓮を周回する日々...何かおすすめアニメとかありますか？(´･ω･｀)放置中にシャドバとプリコネをやってる_(　_´ω`)_
P5アニメ、録画は済ませたのでまったり湯に入る
【自動投稿】あなたの写真をアニメ風アイコンにします！写真そのままにアニメ化します。パソコン、スマホ両対応。サンプルありますので御覧ください(´∀｀)ノ ※自分の写真か代行依頼のみ ※VISA、MasterCard、コンビニ支払対応　https//t.co/pdQo2AXktJ
Ingressがアニメになるのか。
昨年の騎士王に限った話じゃないんだが、ベテラン俳優陣の一本調子なイカレ演技とか食傷気味のスロー撮影よりコグマンのヘッドオンとか、もうちょっとアニメ寄り（せめて色だけでも）のホッドロッドとかそういうのを観たい1800円払ってコントが見にきたんじゃないんだよこちとら
バナナフィッシュって夏アニメじゃなかったん？？？？？？？ほ？？？？？
ちゃうねん…シュガソンの背面プレイするならアニメED再現とかにしてほしいねん…
あっ！今日ペルソナ5のアニメですよ！！ちゃんと録画予約した！！ワイン飲んだので、起きていられる自信ありません！！！！
『刀使ノ巫女 刻みし一閃の燈火』プロモーションアニメ https//t.co/Jl38b3PUCT @YouTubeより
[定期]好きなアニメはガンダムや頭文字Dです。
止まらないオタク溢れ出るアニメ欲まっしぐらです#ggo_anime #ggo #sao https//t.co/HFyPNJP1k5
@teokun711 ねえええ！かっこよすぎるうううう！なんかアニメにスカイピースの声...違和感あるw
はまりアニメ  ハンター×ハンター - 【ハンターハンター】クラピカって念使えるようになってからヒソカに恐怖しなくなったけどさｗｗｗｗｗｗｗｗ https//t.co/C5Z6h86kYt
ラブライブ中心にアニメとかゲームのことつぶやいてす。気軽に絡んでください∠( 'ω')／RTかいいねでお迎えに行きます。ただ気付かない時もあるのでその際はリプ飛ばして貰えると助かります。#ラブライバーと繋がりたい #lovelive #lovelive_sunshine
ちょっと待ってヒロアカ3期始まってるの知らなかったんですけど2話も見逃したんですけど...........(´；Д；`)dアニメストアとかで観れるかな...ヒロアカの為なら余裕でお金払う...
撮り忘れたアニメを弟が録画してくれてる！！！！！！有能！！！！！！
はまりアニメ  その他 - その他 - その他 - 西野七瀬　『LIFE！～人生に捧げるコント～』に登場！笑いをこらえるなーちゃん可愛いｗｗｗ https//t.co/VRXvpDw3hl https//t.co/MnEf7pGiL5
深夜アニメはほどほどにね？寝坊して一限に間に合わなくなっちゃうわよ！
【定期】アニメ好きな人RTRTした人全員フォローします
【カウントダウン】アニメ放送開始まであと5日！オオイシヒロト先生のカウントダウンイラスト公開！奴隷区 The Animationは、4月12日より、BS11にて25：00～、TOKYO MXにて25：05～、4月13日より… https//t.co/CYA7URVvx5
【定期】今期のアニメ何か１つでもみてたらＲＴ
@shiro_akiba (自分で話題振っときながらふわっと左右固定しつつあるけどふわっととうらぶかじった程度で喋れない顔。)とりあえずアニメ見なきゃな……かつげき2期が終わってしまった中一期の1話だけwwクソすぎる
すごすぎたなこのアニメは……猛烈に濃い映画を見終わった後のような満足感でいっぱいになっている
@YamadaxTakahiro 返信が遅くなりまして、すみません(&gt_&lt)やまださんの仰る通り、まんが日本昔ばなしが終わった事にはビックリしました。ああいうアニメを子供の時に見て、影響を受けた気持ちがします。
相互フォローアカウントです。リプライやDMお気軽に。よろしくお願いします！ ´ω` )/#アニメ #ゲーム #相互フォロー #RTした人全員フォロー #follow #followme #followmejp #sougofollow #followall
【定期】・テニスの王子様・イナズマイレブン・HUNTER×HUNTER・ドラゴンボール・七つの大罪・黒子のバスケ・黒執事・進撃の巨人・シャーマンキング・ばらかもん・ハイキュー!!好きなアニメ被ったらRT気になった人フォローする。どんどん繋がろうぜい
【定期】アニメ好きです
「美少女アニメ」このキーワードに食指が動いた方はぜひ、Cos-Tubeをご覧いただくことをお勧めします！全てのコスプレ好きに捧げます！ #アニメ #コスプレ
明日のアニメ曲ゾーンでやりそうなのLet‘s Go HappyHeart Voice流れ星キセキ間違いなく俺が死ぬ奴
【定期11号】アニメ/車/鉄道が好きな三重の高2男子です。気軽にフォローして下さい！ #RTした人全員フォローする  #フォローした人全員フォローする  #相互希望
でも言うて現場なくても生き延びる術はたくさんあるからまだ全然大丈夫。何ならむしろ貯金の猶予があると考えられる。引きこもってアニメ見ますね。
道徳の教科書には漫画・アニメ関係の著名人は出ていなかったです。出ていたとして教育出版の中１国語の教科書で釣りキチ三平の原作者だ.. https//t.co/1RGmZB6Mq5「道徳の授業参観に行ったら教科書に水木一郎アニキ… https//t.co/jHW9oeXrZ2
@gyaosu_saitou 僕も全く一緒ですwよりもい12話はアニメ漫画含めて一番泣けました
【定期】セイリオスです！ アニメ好きな人なら誰でも歓迎いたしますw 良かったらlineのTLで絡みお願いします！ idはape.escape https//t.co/dv4QUSH7lF
今期アニメおすすめある？作画が良ければ見たいんだｗできれば京アニレベルでσ＾_＾；
【定期】　アニメ　ゲーム　モバマス　ニコニコ　好きです。虹アイコン必ずフォロバします＼(^o^)／　気軽にフォローしてください！
明日のセトリでしんげきアニメ枠でエチュード来るなら本当に戻れるの？→渋谷家の凛ちゃん今ならいっっっ曲だけなら大丈夫さ→神谷家の奈緒ちゃんだよ間違いない
@BEEEPFlea 覗いたらガーッて音出しながらアニメが見れる玩具を持ってたよ。因みに実際の作品は全く知らん
@teokun711 てみじそろって有名なアニメの主題歌なんてまじすごいと思うのは私だけ？
衛宮ごはんアニメ、毎回ニヤニヤしながら見てるけど肝心の料理パートになった途端士郎の料理の手際のよさと手間の掛け方と「ちゃんとした料理を作れる」という育ちの良さに精神的ダメージを受ける
どっちもアニメ見たからなー
独占配信系のアニメって売れるんだろうか…？結構面白そうなの広告流れてくるけど、アニメってテレビで無料だから見てる層と広く共有したい層って多い気がするから月額でハードルあがってそのアニメのためだけに観る人ってなかなか居ない気がするんだけど…元々儲からないものがどうなるんだろ
キャラクターデザインがきらきさんのアニメ出ないかなぁほんとすき（*'∀'人）♥*
